# 【人生論】肉体×経験値のピークは、43歳で訪れる

- **Source**: https://newspicks.com/news/15776728/?block=headline&ref=index
- **Date**: 2026-01-02 04:12:05

## Content

> 角幡唯介,43歳頂点論,新潮社,植村直己,長谷川恒男,星野道夫,平出和也,中島健郎,河野兵市,谷口けい,ニーチェ,権力意志,世代,年齢,人生,結婚,登山,20代,30代,40代,作家,探検家,冒...

「43歳頂点論」と聞いてドキッとしました。今月、丁度43歳を迎えるからです。ついにピークアウトか…と悲観していても始まらないので、まずは探検家で作家の角幡唯介さんが書いたこの本が出てすぐに手に取ってじっくり読みました。唸るような、あるいはさらにドキッとするような鋭い考察、そして実は49歳である角幡さんは今が1番楽しいと断言する理由まで描かれています。角幡さんといえば、いまもスケールの大きな挑戦を続けている探検家であり、その考え方をぜひお聞きしたい。というわけでインタビューさせていただきました。①20代、②30代、③人生のピーク、そして④ピークアウト後の過ごし方まで、ヒントが満載です。各年代の方々の2026年以降のヒントになれば幸いです。そして本年もよろしくお願いします！

またひとつ歳を重ねた新しい年の始まりに、話題になった年齢論をお届けします。偶然を引き受ける、という考え方が腑に落ちるというか、染み渡ります。個人的には50代に入ると認知の衰えも入り、なかなか良き成熟とはいかないものであるな…と思っている正月でございます。今年もどうぞよろしくお願いいたします。

43歳が人間のピークであるーー。ややショッキングなタイトルの本が昨年末から話題になっています。著名な冒険家や登山家が揃って命を落とす年齢を手がかりに、体力と経験の消長を掘り下げたのは、極地旅行家・作家として知られる角幡唯介さんです。肉体と精神に向き合い続ける探検家ならではの人間論を、じっくり紐解いていきます。▼目次00:00 オープニング00:32 クライマーが死ぬ、43歳という年齢01:57 心身と対峙し続けるクライマーたちの年齢論03:19 20代をどう生きたか06:24 「経験を語る」中年は惨めだった08:14 人生を決める「偶然」への態度09:55 偶然が起こす「事態」に責任をとれ13:06 20代の偶然が、人の「固有度」を決める14:44 ピークへ向かう30代の心身17:59 体力×経験で「思いつき」が花開く20:53 ピークに訪れる「魔」24:09 いつ足を洗うか27:39 若さが「終わる」タイミング30:25 ピークのあとの過ごし方32:10 「失われること」への焦りを越えて35:25 「残り時間」でなにをするか▼出演角幡唯介（探検家・作家）池田光史（NewsPicks CMO）小西健太郎（NewsPicks編集部）▼角幡唯介『43歳頂点論』https://newspicks.com/publication/isbn/9784106111068/（2025年11月／新潮社）▼制作デザイン：石丸恵理／撮影：小田切瑞穂、川村拓希、栗原美穂／制作補：藤村聖子、石村直生、佐藤綾花／音効：栗原良介／ディレクター：小西健太郎／プロデューサー：池田光史

私は今年還暦ですが、43歳の時に小脳梗塞を発症しました。私の父も42歳の時にクモ膜下出血で半身不随になりました。日本には厄年が一生のうち３度ある。男性の場合、2度目の本当の厄年が41歳〜43歳の時。この年齢が何故厄年なのか？まずは肉体的に下降線に入る。だが精神的には下降線を感じないので無理をしてしまう。次に社会的責任が増える。家族の中、仕事の中で、経験も増えて、いわゆる脂の乗った時期になる。仕事も面白く、収入も増えて、一番イケイケドンドンの年代。目に見えない、体感できない、心と体の乖離が起き始めるのがこの年代。寿命的にもちょうど半分。折り返しの年齢。肉体的にも下降する年齢。責任や経験は上昇する年齢。折り返しの時に、折り返しできるか？そこが終点になるか？

10年ほど前、当時現役だったイチロー選手が、ダウンタウンの浜ちゃんが書いた「人生は42歳から始まるんやて」という文字が書かれた白いTシャツを着ている写真を見たのを思い出しました。「43歳でピーク」ではなく「人生は42歳から始まるんやて」を信じ、私自身としては「老化」に抗うようにランニング（月150～200km）、筋トレ、ストレッチを続けています。今年も頑張ろう！

NP の本書に対するコメント欄はこちら。僕はこの本を読んで「常に今を生きろ」と言われた気がしました。https://npx.me/s/shmziyVeところで『43歳 頂点論』について語っている、このポッドキャストも面白いですよ！https://open.spotify.com/episode/4Z43SjAxcXeIJb3UDS3UMU?si=b5eKC-CxRfmK1M2m7rtVpg


