# 【ルポ】メガソーラーに覆われる「国境の島」の真実（後編）

- **Source**: https://newspicks.com/news/15767584/?block=headline&ref=index
- **Date**: 2025-12-30 04:08:53

## Content

> 遠く離れた孤島だからだろうか。この事実を知る者は少ない。東シナ海の国境近くに浮かぶ、人口1600人の宇久島。ここは間もなく、メガソーラーに覆いつくされる。実に島の4分の1におよぶ圧倒的な規模だ。...

佐世保漁協には、電話による取材依頼に加えて、2回にわたって直接訪問しました。動画内とは別の機会に訪問した際には、階段を上がって事務所の前まで行くことが出来ました。恐らくですが、その時は片岡氏が不在だったのではないかと思います。事務所前で振り返ると、例の黒ずくめの男性2人が、いつの間にか階段の踊り場に直立不動でいました。背後から私たちの様子をうかがっており、これもこれで異様でした。事務所内には受付カウンターがあるのですが、なぜか、わざわざ事務所の入り口の外に長机を置いて受付にしており、それがちょうどバリケードのような役割を果たして中まで入れないようにしているのです。ただならぬ雰囲気を感じ、私たちはとんぼ返りでフェリーに乗り、再び宇久島に入りました。

エネルギー業界は魑魅魍魎と聞いていましたが、今回の取材もまさにそうで、言葉を失う瞬間がいくつもありました。 本取材では計3回、宇久島に行っています。DXとは程遠く、紙と挨拶がものをいう文化で、毎度タイムスリップしたような感覚になりました。▼前編はこちらhttps://newspicks.com/live-movie/6357/

【👆️の「フォロー」ボタンを押すと番組更新時に通知が届きます】遠く離れた孤島だからだろうか。この事実を知る者は少ない。東シナ海の国境近くに浮かぶ、人口1600人の宇久島。ここは間もなく、メガソーラーに覆いつくされる。実に島の4分の1におよぶ圧倒的な規模だ。2011年3月の炉心溶融の不安と喧騒から始まった「脱原発」。その最終かつ最大のプロジェクトが、いま大詰めを迎える。▼前編はこちらhttps://newspicks.com/live-movie/6357/

真面目にDDするほど良くも悪くも地域ステークホルダーとの調整や補償のコストを正確に把握できるのでコストに反映するわけで、その意味ではフォトボルトは設備設置だけでなく地域補償も真面目にやった上で撤退したと。地域権力者の横暴の側面もあるだろうが、そういう既得権益を上手く捌くのもこの分野の事業推進力でもあるわけで。。。国産エネルギー比率を上げる為の再エネ普及というお題目を掲げたのは良いとして、電力インフラ整備の為の国民負担という意味ではどうだったのだろう。FIT制度が出来た当初から送電網整備も論点になっていたが。。。再エネ発電設備としては太陽光は設置するだけなので早いとして、大規模になると島に限らず地域間送電網がボトルネックになるケースはある。日本の最大電力需要が約160GW、北海道と本州の間の送電能力は0.9GW、九州と本州間は3GW。九州は太陽光発電量が多いが使いきれず出力制御するのは本州に送れる量が限られ、本州東西で周波数が違い1GW程度しか融通出来ない。前編でSB孫正義氏の名前も出ましたが、再エネ関連では2011年当時にグロービス堀さんとのトコトン議論でこんなこと言ってたんですよね。。。「孫さんが、「利益を一円も得ない」と宣言」孫正義さんとのトコトン議論を終えて〜勝者は日本国民だ！https://globis.jp/article/6081/孫正義×堀義人 トコトン議論　日本のエネルギー政策を考えるhttps://youtu.be/dV5v5lSKfE0?si=vbxSLuOSm5HbfX1R

かなり大雑把に言えば、複数の欲張り村の村長がいて、住民が振り回されているということですね。あの和尚さんは、かなり支離滅裂な主張をしていて笑いました。もはや陰謀論。そして漁協の組合長は、地方ではよくありがちな「俺に挨拶しないと何事も許さん」タイプですよね。しかも、金銭授受の疑いありという。結局、公式の漁協との交渉が進まないのは、漁協対事業者だと、組合長個人として旨味がないから？さらに言えば、映像に出てきた元市議の大岩氏はこのメガソーラー事業促進のために佐世保市長に贈賄を申し出て逮捕されたことがあるんですね。そして映像には出てこなかった赤木氏の存在も気になるところ。取材拒否だったんですかね？いやはやよくぞここまで役者が揃ったというか。もはやあらゆる魑魅魍魎が突っ込まれた激マズ状態の闇鍋ですね。

前後編ともに興味深く視聴させていただきました。そして、プロピッカーとしてコメントするときの重要度について改めて痛感しました。各種報道についてこのような場でコメントするのは「外の人」の声でしかない。そこに、プロピッカーとして専門家としての我々がコメントをすることで、片一方の方向ではない、もう一つの視点を投げ込む。人間と人間の間で動く事象のすべては白でも黒でもなく、それこそシマウマのようなマーブル模様。（もちろん憲法に反すること、犯罪は法治国家の下では黒確定ですが、、、）私自身も「外の人」の声ということを自認しながらも、せめて専門家として現場の声や、最新情報の収集に努めたい、と強く心に刻まれた2025年の締めくくりにふさわしい内容でした。


