00:00:00 Speaker 1
どこやったかっていうと、あの、この、えっと、昨日お話ししたやつの、なんか左上と真ん中らへんにもあのマインドマッププっていうのが入ってて、これにあの一つ一つに、あの、なんすかね、こういうふうに、あの。

00:00:21 Speaker 2
全体マインドマップ。

00:00:22 Speaker 1
プあ、全体マインドマッププはね、なんかちょっとでかすぎるんで、各マインドマッププっていうのが。あるんですけど、まあ挨拶して、じゃあこのセミナーの目的言ってくださいとか、じゃああのこのビデオシリーズを見た結果得られるものって何ですかとかっていうのを言ってて。で、まあそれを言っていくにあたって、その全体像がさっきみたいに、あの、じゃあ一ヶ月目でうまくいった人となかなかうまくいかない人の差とかっていうことを、まあ事前にあの大きい目次を持ってないと喋れないんで。で。

00:00:55 Speaker 1
いうことですよね。で、これで直接質問していって、木村さんが答えるっていうのを、なんか全部つなげたみたいなやつがあって。

00:01:04 Speaker 3
僕の場合はね、紙にこのプロンプトを全部書いちゃって、ちゃって見て、あ、次こういうの言わないといけないんだってこっちで考えながら、今のプロンプトをしゃべるっていうのを同時にやったんですよ。ただ、割と離れ技だったんで、なんか。やってみないとって感じがします。

00:01:23 Speaker 1
これね、1回ね、通してやってからもう1回やらないと、あのつながりが悪くなったりするんですよね。なんか思ってもない急カーブがなんか急に出てきたみたいな感じになったりもするんで。うん、で、そうですね。まあ久しぶりにこれ開いて、これでちょっと書いてみたんですけど、まあこれ書いていくうちに、じゃあこれ見てる人ってどんな人なのかなっていうのを、なんかまあ想像してやっていくのが大事みたいなと。そうなんですよねっていうのを撮ってみるみたいな感じになると思いますね。

00:01:57 Speaker 3
例えば最初挨拶だったらこんにちは、さこゆきですみたいな。

00:02:01 Speaker 1
そう。

00:02:02 Speaker 3
今日はこの動画見てくれてありがとうございます。

00:02:08 Speaker 1
このセミナーの目的はこのセミナーの目的は、ちょっと今ね書いてる。

00:02:13 Speaker 3
んですけどね。パソコンの使えない初心者がスキルを獲得してオンラインでお金を稼ぐ方法を全て解説していきます。

00:02:21 Speaker 1
そう。こういうことですね。

00:02:29 Speaker 3
これじゃあ紙かなんかに出しますえそんな。

00:02:31 Speaker 1
ことないです。あ、振る振るああ、なるほど。こっちから。切れるから。まあまあ一瞬一問めちゃくちゃちょっとだけなんで、こんなイメージでこんなイメージで書いてみましたみたいな感じなんですけど、これでなんか、いやもうちょっとこういうことだよねみたいな修正とかが，もう全く何もしてないんであのこういうのをちょっと叩きたいいきたいよねっていう感じ。

00:02:55 Speaker 2
なんかスキルゼロのパソコンを使い出してる人って本当にパソコン使い出していたら超だるいからスキルゼロ収益ゼロの。

00:03:04 Speaker 1
あのおじいちゃんはねちょっとやりすぎみたいな感じだよねま。

00:03:10 Speaker 3
さん、この画面って共有してますみんなに，いや、まださっき書いてたじゃあそんなんじゃないですか，うん、いいと思います。

00:03:24 Speaker 1
これはさこさんの言葉に変えていくっていう。

00:03:28 Speaker 2
ちょっとシェアしてくれ。

00:03:30 Speaker 4
れたらシェアしましょう。そうだね。

00:04:11 Speaker 1
これがなんかあのまあ迷惑な話っちゃ迷惑な話なんですけどコンテンツホルダーをさんが横にいて僕がパソコン向き合ってずっと時間が経つとなんか4、5日くらいしたら完成してるみたいな感じなんですよこの全部の大本がでも書き言葉にすると難しいんですけど喋り言葉で一端をもう撮るっていう，っていうと来たら入るから、あのインタビューでこれってこういう感じですかって言って、で、この形にして喋ってもらうっていう形で、こうデータに落としていくみたいなことが、ちょっと2年、2年越しの次世代式なのかなと。はい。それを今から。

00:04:58 Speaker 3
まきさん聞いてるのを撮るってことそう、それでいいんじゃないですか。

00:05:03 Speaker 2
それはもうカットして本編で使っちゃうってこ。

00:05:05 Speaker 1
とですかいや、使わないですか1回通してやって。それ続けて本番用で撮りましょうかっていう。で、この撮ったやつをちょっとAIであの、本当にあの、ちらって見て、そのまま喋ればいいっていうような大本を作るんで、だったら4、5日かかるのが1日で終わるんじゃない。

00:05:22 Speaker 2
かって。

00:05:23 Speaker 1
なるほど。

00:05:25 Speaker 2
うん、じゃあそれで。

00:05:26 Speaker 1
いこう。いきましょう。内容ね。取り出すとね。入ってるですね。でもこれでもはいオッケーって言うんだったらさっきのあれでまあオッケーってオッケーなんですけどあそこもっと揉みたいんですよね。広げたりとか。まあ書いてるやつ全部ですね。

00:05:45 Speaker 2
見ててもいいんですね。おじいちゃんってことですね。

00:07:28 Speaker 3
スキルゼロは外します。

00:07:31 Speaker 1
スキルゼロは要るはい。

00:07:32 Speaker 3
、要るう。

00:07:33 Speaker 1
ん、今修正しましたよ。うん、復業全くしたことがない初心者にしました。はいはいはい。スキル獲得してオンラインでお金を稼ぐ方法を解説していきます。こういうところは合ってるかどうかみたいな。合ってます。合ってる。で、まあここら辺の表現も結構人それぞれで価値観出るなと思うんですけど。ええ。なんかこの経験に関して様々なビジネス立ち上げができるようになり、自分の人生をデザインしていけるようなようになる方法になっていますっていう、いけるようになる方法になっていますっていう、まあこの語感とか喋ったらね、自分の人生をデザインしていけるようになる方法になってい。

00:08:13 Speaker 2
ますね。自分で自分の人生を切り開いて生きてるってこと表現するかもしれないな。

00:08:20 Speaker 1
なるほど。まあこんな感じで。ちょっとずつなんか色々変わってくると、なんか意外と大きく変わってくるみたいな感じなんで。で、ビデオシリーズを見た結果得られる最高の未来っていうところなんですけれども、なんでこれはもう終着地点なんですよね。なので、僕と同じように、まずは自分でスキルを身につけてお金を稼いでいきたい。そこから会社依存の人生じゃなくて。自分で好きなことを仕事にして、自由にお金を使えるようになりたいというあなたに向けてこの動画を撮っています。違和感ありますかこ。

00:08:59 Speaker 3
れって認識としては、このビデオシリーズをって書いてるけど、極論、スキルハックスを学んだ後の人っていう認識でも。

00:09:09 Speaker 1
あるんですかああ 、そういう意味です。

00:09:12 Speaker 3
凝縮する。

00:09:15 Speaker 1
だってね、このスキルハックスは10時間とか20時間とか全部であるとしたらこれが2時間になってるのってどういうことで2時間になるのかっていうと抽象度を上げることで情報量を短いものに詰め込んでるみたいなものになるんでだからこの2時間っていうのはイコールスキルハックスの全てになるってことです。

00:09:46 Speaker 1
だからこの動画、ビデオシリーズっていうのはこの商品のすべてみたいなことになります。で、スキル最短最速で身につけてビジネスアップ。これはね、あのプレゼント。というか全てなんですねコンテンツホルダーさんだとしたらこうやって横で全部酔っていくのがいいかもねスキルを最短最速で身につけてビジネスを始めるためには何をどんな順番ですればいいのかさらにはその身につけたスキルを使って売り上げを伸ばしていくっていう知識を手に入れて成功のスパイラルを作っていくっていうのにはどうしたらいいのかそして最終的には自分で事業をデザインして大きな事業を作って自分のしたいことをして。

00:10:29 Speaker 1
付き合いたい人と付き合っていけるような自立した事業者になることもできるそんな内容をお届けしていきますっていうことなんですけどどうですかっていう感じですねいいんだいいんだこれねこれ難しいですよねあの僕が言うとなんかコンテンツホルダーもそれでいいよってなっちゃうんですよねでもねそれじゃねダメで すダメです，じゃあダメですとか言ってまあでも，そうかって言ったらそうなんですけど、でも割と今のでOK出ると、本当にこの後に続く99個がほぼ同じになっちゃうんですよねっていう器具はありながら、とはやこだわりだしたらもうここだけで10時間かかるんでちょっとどんどん行きますねビデオシリーズを見ると避けられる最悪の未来っていうのが、逆に言うと、この動画を最後まで見ることによって買って勉強してみたものの成果を出すまでには至らなかった数々の自己投資を。

00:11:25 Speaker 1
もう無駄になったまま終わらせてしまうということであったりとか、本当はやりたいことを好きなだけやりたいって思いながら、やる気ない状態で会社に行って、惰性で今の生活を続けていくっていうことであったりとか。お金は稼ぎたいと思ってるけど、何から取り組んだらいいのか分からず、もうSNSを見てるだけでもう時間が過ぎていってしまうっていう、そういうジレンマ、このような不安や悩みも回避できる、そんな内容になっているので、必ず最後まで見てほしいんですねっていうことですね。

00:11:56 Speaker 1
見込み客の今の現実を停止。で、最高と最悪見せたんで、ちょっと今の状態に戻すっていう話になってくるんですけど、今まで副業したことがなかったり、自分でスキルを身につけようとした経験がない方に関しては、本当にそんなことできるのとか、一部のすごいスキルを持った人しか、自分のスキルでお金を稼ぐなんて無理でしょとか思われる方もいるかもしれませんが、とかに、もうちょっと批判的な内容も入れていいんですけどね。あの、とかなんかあの情報商材って詐欺だよねって思ってますでしょみたいな話とかねそれをひっくり返していくんで、全部で、ビデオは一応最後まで見る理由今回私がお伝えするこの方法は副業経験ゼロ資格や実績がない副業経験ゼロ資格や実績がない方でも3ヶ月後には。

00:12:53 Speaker 1
副業でゼロイチを達成し6ヶ月後には月20万以上の売り上げを達成していく逆にすでにスキルを持っている方や副業している方にとってはSNSを使ってSNS以外でもいいけどちょっと内容をねSNSを使って月商100万円以上も全然射程圏内になってくるような内容ですっていうことなんですけどこれスキルハックスの中身がちょっとSNSとかで受注，いくっていうような内容なのかなと思って書いてますねそんな感じですかここはどうなのかなこれどうやってツッコミ入れていくといいと思いますか結構ツッコミ入れづらいですねそう。

00:13:37 Speaker 2
ねただざっくりこんな感じですけど この最悪の未来とか超理想の未来はなんか自分の経験談から基づく唯一無二の事例そうそうそういうルールを，ルール設定で言うと、例えばこの最悪の未来とかってまあまあ言ってもよくあるよなみたいな感じも感じてしまったので、買ってみたものの成果を出すまでに至らなかった数々の自己投資みたいなので、僕の大学時代の同期のような100万円プログラミングのスクールにぶち込んだけど、一円も稼げずに3日で挫折するみたいなこともなくなりますよみたいなそういう超個別具体事例みたいなパーソン事例みたいなのを。

00:14:20 Speaker 1
今の入れましょうちょっと今，入れていいで，すかみんな入れたりとかねまあ一旦ねこうもうあのこれで取ってるんでそうっすねこういうところであの個別具体的にはっていうのをね突っ込んでいかないといけないねていうかそういうのないからよくある話になるしこっちもていうかそうだねこれ1個ずつ，そういうなんか、すげえ舞台がイメージできるような話っていうのを深掘っていくっていうのを先にやる。

00:14:59 Speaker 3
まあ、1プロットごとに出していきたいんですよ順番に。

00:15:02 Speaker 1
うん、そういうことよねはい今までのところだともう1プロットごとやりますかこれねうん、ビデオシリーズを見た結果得られる最高の未来とかっていうのに関してもまあこれ書いたらだから抽象的なんですけどこれに当てはまったような，なんか人って誰ですかみたいなことですよねこのそれに関してはここ最終的にはのとこです自分で事業をデザインして大きな事業を作って自分のしたいことをして付き合いたい人と付き合っていってるっていうような人の具体事例って何かあります。

00:15:38 Speaker 3
固有名詞出すかにもよるですよね。

00:15:41 Speaker 1
固有名詞はさすがにね出せる人は出してもいいけどね固有。

00:15:45 Speaker 3
名詞は想像つく的な，大笹さんとかは。

00:15:49 Speaker 1
まあそうですね。

00:15:49 Speaker 3
あの人の答えになって。

00:15:52 Speaker 1
わかるじゃないですか。そこさんはそんなね、そんなすごい人が、そのすごい実例があるけど、まあ普通はないけど、まあそんな感じですよね。

00:17:05 Speaker 3
佐々木さんなんか最高の未来にしてる。佐々木さんっぽい具体的な最高の未来の状態ってスキルハックス学んだ限界地点ってなんかあります具体的な。一番行ったところ一番行ったもう本当にスキルハックスからいってるならそれでいいと思，います。

00:17:22 Speaker 1
っていうのと、そういう軸もあるけど、これを見てる人が臨場感を感じられる地点ですね。行き過ぎてたら非現実的に思っちゃうんで。

00:17:43 Speaker 5
例の方とかじゃないですかなんか誰のイメージじゃないですか，○○のスキルをつけ、こうなって、ああなって、こうなりますみたいなデザイン、その方デザインのスキルを身につけて、まあ月10万から今70万ぐらい6か月後にはみたいな感じそれ。

00:18:11 Speaker 1
であれですよ、あの。スキルハックスじゃなくてまるまるハックス卒業生すでに3年5年経ってるみたいな人ですよここはこれかこれ月70万円くらい。

00:18:46 Speaker 3
すぐわかりやすく6ヶ月後にはとかでいいんじゃないですか2年。

00:18:52 Speaker 1
後いやこれはあの時間の話じゃなくてこれ情緒的価値の部分なんであのえっとどっちかっていうとあのこの動画を見た人がなんでこの動画を見始めたのかのアンサーになっている必要があるんですよでそれはあのお金を稼ぐことっていうのは目的じゃなくて手段のはずでえっと，なんか主婦でなんかあの家のこととかしてただけだったけど旦那の収入っていうところに頼ってた自分でなんか自由がないっていう気持ちを稼ぐことによって自分の可能性っていうのを感じられるようになって人生が楽しくなってきて仲間が増えてみたいなことを伝えてあ、そうなりたいなりたいって思ってほしいだから何年で何人で。

00:19:45 Speaker 1
いくらかっていうのはあんまりいらない。

00:19:46 Speaker 3
正直、そうですね。

00:19:54 Speaker 5
1位ママさんが動画編集始めて。で、あと、グミさんもいるんですよ。本当にまあ、動画編集始めて、最初は副業で月5万。うんとかで、まあ旦那さんの収入よりもちろん少ないみたいな状態だったのが、えっと、月50万円になって、まあ旦那さんの収入を超えて。ええ、まあ、そのまま副業から独立して後々お勤めだったのそうです。

00:20:32 Speaker 5
最初はもちろん一人で動画編集やってたのが組織化してなんかこう求められる動画を納品できるようになったとかなんかお世話になってる人にいいものを早く届けられるようになってみたいなで、クライアントからは全然もっと，動画のクオリティ的にはもっと金額取って、もう取ってくださいって言われるぐらいの、なんか提供できるようになった。

00:21:10 Speaker 1
というか。もともとどんなお仕事されてた人なんで。

00:21:13 Speaker 5
正もともと、いや、全然すごいことですよね。はい。

00:21:21 Speaker 4
全く動画編集という系ではないんですけど。別の。もともとはそんなにやりがい感じて。

00:21:31 Speaker 5
なかったみたいな感。

00:21:34 Speaker 1
じですねそうそうそういうことを聞きたいのよやっぱり男性にね質問するとねやっぱね分かりやすく答えてくるんだけどここやっぱあのもうちょっとあの女性的なヒアリングをねこうしていくみたいだってあのだってさ主婦さんねお子さんいらっしゃるもんお子さんいてさで共働きでで，もともとどんなことしてるって、どんくらいの収入だったとかって聞くとさ、その人のなんか日常のスキルハックスとかにアクセスしてしまいたくなるトリガーになる感情とかっていうのを僕は想像したいわけよ思いません。

00:22:18 Speaker 3
僕だったら、例えば1000万から1億行きたいときして、商工会議所とかに行って，みんなが例えば1億当たり前の会話をしてて悔しいとか、例えば親戚の集まりに行って「本当に大丈夫なの」って言われて安心させたり、見返したかったみたいなのがトリガーなんで。

00:22:42 Speaker 1
すね。こういう詳細が入ると、いいよね。

00:22:48 Speaker 3
これなんかペルソナイメージでXとかだったら，あの人のこの投稿ってみんなに影響を与えてるよねっていうのがわかりやすいじゃないですか。だから、こういうのを見て、こういうのをチャレンジしようとしたけど、作業してみたけど、こうやってうまくいかなくて、やっぱり諦めたりしてますよねみたいな話をどのぐらい入れれるかみたいなのは結構大事ですね。

00:23:11 Speaker 1
まあ、インタビューしてもいいですけどね。まあ、やっぱりそうですね。なるほどという気づきはこう。やっぱブレインは巨大すぎて、あの鳩追い。というかこう会話みたいのが情報としてあんまり少ないのかもしかしたらそうなんよなまあ一旦そういう場合はどうしたらい。

00:23:44 Speaker 3
い仮説でいきま正かあの人はこんな感じだろうなみたいな人だけイメージして。

00:23:49 Speaker 1
そうなんですよねイメージでいけますからね今の人ね最高の状態だからさその人がさ法人，出してあの、この。

00:23:59 Speaker 3
人、名前なんでしたっ。

00:24:01 Speaker 5
けグミさん。

00:24:01 Speaker 1
、グミさん、まあ、チームメンバーとかいらっしゃるわけじゃないですか。それはなんでそうしているのかなみたいなのとか。

00:24:11 Speaker 5
なんでそうして。

00:24:14 Speaker 1
あの、なんだろうな。うんとね、しゅうたさんね、結構淡々と事業を伸ばしてたりするから、ちょっと意外とね。そうそう。どんな感じなんだろうと思って。えっと、自分が仕事を減らしたくて、そんな感じにしてるのか。なんかあの、割とあの、その自分が勉強して案件とか取っていく中で、なんか周りのそういう案件とか取るの苦手な人たちとかに、もっとあの、なんか触れたらいいよねみたいなドリブンでそういうことやってる人もいるかもしれないし、ちょっとまあ想像なんですけ。

00:24:49 Speaker 2
ど、でもこの時点でもう個別スキルの話をしちゃっていいんですかねスキルをつけてっていう、まだ粒度ですね。思うんですけどこの段階。

00:24:57 Speaker 1
でこの段階ではどうい，うしてとか言っていい動 画編集をしてとは言わない。

00:25:03 Speaker 2
ですねこんな人がいたようだけですよね。

00:25:06 Speaker 1
スキル身につけてだからまあまあこの人の感情的な部分で言ったらでもそうだねあのどうこの時のその初めのに交換しながらそうなりたいよねって，いうことを言いたいわけですね。

00:25:25 Speaker 2
自分で感じで言うと、まあ、もっと楽さ見せてもいいかもしれないですけどね。

00:25:41 Speaker 1
楽さね。

00:25:43 Speaker 2
借金。ええ。企業に失敗して、借金を抱えて、パチンコ屋の店員をやっていた状態から、年商30億の会社を作った。あの言いすぎ、言いすぎだけど、言いすぎじゃないんだけど。このマイナスのところは別にそれを。

00:25:58 Speaker 1
マイナスなところはマイナスをいう部分で使うんですけどね。最後にない。そうなんよな。で、ここに結構舞台のこととか感情のこととか入れるとめっちゃ長くなるんですけど、さらっと一般的なこと言うとめっちゃ短くなります。もう本当に5分とかで終わる。

00:26:22 Speaker 2
これが1本目ですよね。

00:26:24 Speaker 1
あ、1本目の。ええ、これね、1本目はね、めっちゃ短いです。あの、10分以内。で、今回は本当。

00:26:38 Speaker 2
に人脈なし、スキルなし、資金なしから、あなたとじゃないと、あなた以外と仕事することを考えられませんと超有名インフルエンサーに言わせて、自分がこう。視聴者として憧れていたインフルエンサーと一緒に仕事をするようになったりと。

00:27:00 Speaker 1
か、そういう感じね。なるほど。まあ、そういうことですよね。もうちょっと砕くけど、まあそんな感じで、ビデオシリーズを見ると避けられる最悪の未来。うん、こっちの方にあれですね。あの、今言ったなんか、あの借金で、なんか起業やろうと思って失敗してみたいな。

00:27:32 Speaker 1
バイトとか掛け持ちしててみたいななんかそういう話ですよねそんな見ないで、そんな状況も回避できるようになりますって話ですねで、見込み株の今の現実を提示っていうところですと、これは別にさらっとだからここはさらっと通してよくて、それでは一応最後まで見るようにねここでいろんな証拠ですね。

00:28:18 Speaker 1
全然射程圏内になってきますここまでは良くてじゃあちょっと先の話というかまだあの書けてないところに入っていくんですけどうーんとこれはこれちょっとこれ僕がよくわかんない構成になってるんだけど，これ10分で終わらない分量入ってるから、これ2話目みたいなイメージになるかもですけど動画一え、これがすみません、これがあれですわ。あの1個目の話で、えっと、なんかすぐ結果が出る人と結果が出ない人の違いみたいな。

00:29:13 Speaker 1
話をここでしたいんですけど、中身としてはそれってどこら辺が違うんですかまあ昨日素直な人で行動力あってみたいな話もあったような気がしたんですけど、完璧主義じゃなくてみたいなあれってスキルハックスじゃなくて、あの〇〇ハックスの方でてかそのスキルって何なのかっていうのが僕がわかってないですよねあれの構成、その商品の構成ってどうなってるんですか。

00:29:42 Speaker 2
動画編集デザインプログラミングSEO。

00:29:45 Speaker 1
ライターズその一つずつの中身です。どうやって何も知らない状態の人にこう教えていくんだろう。

00:29:55 Speaker 2
これやってこういうのを作れるようになって、宿題がある。

00:30:00 Speaker 5
いや、します。まあ、宿題がある。宿題はありますね。なんかカリキュラムシートみたいな。もう共有したしたんですね。

00:30:20 Speaker 1
そこが分かると、ちょっと僕が何を言うべきなのかが分かるみたいな話なんですね。ここで。えっと、スキルを身につけて。そうなんですよね。スキルを身につけていれば、まあ誰でも再現性高く、ノーリスクで副業のゼロ一を達成し、まあやり方次第では月七桁以上稼ぐことも可能な可能になってきますっていう。まあここね、一般的に言うともうこの書いてある通りなので、こっち共有しようか。こっちは共有できるのか。ああ、ええ、リンコ。

00:31:07 Speaker 1
で今話しているマインドマップはこれだよっていうこれちょっとコピーしないとあれなんだけどいろいろとボンってなくてすいませんって感じですけどこれがあのボディメイクコーチの第1話の台本のマインドマップ版なんですね，ええ、今、六番のビデオ1を最後まで見る理由っていうところをやってるんですけれども。ええ、これ書いてある内容がもう結構そのまま使えてしまうから、どうしたもんかって思ってるんですけど。ええ、スキルを身につけて。ええ、自分でまあ、オンラインオンライン副業とかって言いますよねです。

00:32:04 Speaker 1
なんて言うんだろう。自分でビジネスするとか。

00:32:10 Speaker 2
副業ですか副業あんまり分けてない。

00:32:15 Speaker 1
なるほど。スキルを身につけて副業を始める。スキルを身につけて副業を始めるというやり方は、誰でも再現性高くノーリスクでゼロイチを達成して、やり方次第では月7桁以上稼ぐことも。可能になっていきます。この段階で何か怪しいなとか、月7桁なんて稼げるわけないだろうと思った方に関しては、この動画を閉じて私をブロックしていただいても大丈夫です。過去の稼げていなかった時の私もそう感じたと思うので、気持ちは分からなくもないですが、一般的な考えに縛られていては、周りと比べて頭一つ飛び抜けて稼ぐことはできませんので、

00:32:59 Speaker 1
逆にここまで聞いてノーリスクなら自分もチャレンジしてみたい。場所も時間も選ばず本業以上の収入を副業で稼ぎたい。本気で学んで月7桁の収益を達成し人生を変えたい。このように思われた方のみ続きを見てもらえると嬉しいです。ちなみに先日、受講生向けに行った実践プログラムでは、まあまあこれはね。ちなみに先日、スキルハックスで学んでいる方に聞いた，ええ、アンケートではこちらのスライドの通り、ほにゃららほにゃらら、こんな結果を出している人がいますよっていう話ですね。で、今までこういったスクール内部の情報はあまり外部に出してこなかったのですが、熱心で真面目な方には本気で結果を出してほしいので、この成果受講済みの目次メソッドをええ、動画後半動画の後半ですべて公開いたしますっていうことを書いてあるっていうパートなんですけど、まあここでこういうデータ出てますみたいなこと言えると、まあそうなんだってなるんですね。うん。

00:33:58 Speaker 1
補足うん、まあそうですねで、ただ一点だけご注意いただきたいのが、これあの毎回出てくるんですけど、これはでもこれはあの変更しようがない部分なんではい、この動画講座は3日間の限定配信とさせていただいておりまして、もし3日以上放送しますと閲覧不可になってしまうので、今後二度と見れなくなってしまいますという一連のことですねはいうんで、えっと販売の予告っていうことなんですけど，またさらにはこの動画を最後まで見て見終わった方限定で、スキルハックスってちなみに今他のところでの入り口ってどうなってるんですかね限定でオファーしている伝説のプロジェクトがありますみたいな感じに言います。それはそれの内容ですね。

00:34:54 Speaker 1
それはあの、もうスキルを身につくまで徹底的に伴走支援して、ええ、まあなんだ、もうちゃんと参加して、あの取り組んでいただいた方っていうのが、あの確実な成果を手にしていただくっていうようなプロジェクトになっているんですけれども、詳しい内容に関しては、ええ、動画シリーズの最後にお伝えさせていただきますけれども、副業でええ、最短で副業のゼロ一達成したりとか。ええ、確実に。ええ、まあ、お客様に喜ばれるような。スキルっていうのを提供していきたいっていう人であったりとか、時間や場所に絞られず仕事をしたいっていう方にはぴったりの内容になっていて、これまでこのプロジェクトにご参加いただいた方も、皆さん、今まで学んだことと全くレベルが違う内容でしたとか、今まで買うだけで全然行動できなかった私がちゃんと実践して結果を出すというのは初めてですとか、そういった声もたくさんいただいておりますと。

00:35:54 Speaker 1
で、最終的にもらえるプレゼントというか、これはあの商品のオファーの後に渡すプレゼントっていうのを設定しておくっていう話になるんですけども。ええ、そしてさらには、まあ、これもこれとかでもいいですけどね、そのままはい。ええ、税金のマニュアルとかは、あの副業を始めて、ええ、まあ、一番最初に困ることを解決できるプレゼントっていうのがあるので、ここまで受け取ってくださいねって話をします。はい。で、ここから。ここまでが導入部分で、ここからがボディ部分になります。問題提起と解決策っていうところになってくるんですけど、ここがさっき聞いた、こ。

00:36:33 Speaker 3
れ同時進行でドキュメンタリーを落とした方がいいですかい。

00:36:37 Speaker 1
や、さすがにできないでしょう。今理解したらいいんですか今理解して、これでグッとまとめられたらいいなって思ってます。で、ここからボディに入っていくんですけれども、ええ、ボディの構成はええ、見込み客、今こうですよねって話をして、これが問題なんですよねって言って、ええ、このこういう解決策があって、この解決策がなんで解決できるかっていうと、こういうことなんだよってって解決策の中身あんまり言わないですけど、あの問題とその解決策がなんで効果があるのかっていう話が多いっていう感じですね。ええ。で、スキルハックスの場合は。

00:37:24 Speaker 1
スキルハックスというか、○○ハックスの方の話スキルハックスの方の話をしてから○○ハックスの話するっていう構成になってるのか、今一旦は初月からとかすぐ成果を出す人と出せない人の違いっていう話になるんですけど、勉強してる人はもうめちゃくちゃいるわけじゃないですかで、勉強してる人の中で結果出す人と結果出せない人っていうところを見て、多分○○ハックスの，構成要素っていうのを作っているはずで、それってなんかどういう部分ですか。

00:38:00 Speaker 2
うん、余計なことばっかりやってるとかありますよ。うん、余計なことをやらせない動画編集のソフトとかいじり出したら大変な量があるので、ほうほうほう。まあ案件獲得に必要のだけを教えている。

00:38:13 Speaker 1
はあはあはあはあはあ、なるほど。なるほど。で、うまくいく人っていうのは、うん、まあ。まあでもその動画編集のやり方わかんなくて、いきなり案件取れる人って僕も結構不思議なんですけど、それってなんでそういうことが起きるんですかユーチ。

00:38:33 Speaker 2
ューブのやつだったら、テロップ入れて音入れてカットするっていう約三つぐらい。ああ、そうなんだ、それだけ。そのソフトの。まあもうちょい5個ぐら，いなるほど。画像入れる音入れるこうBGM入れる、効果音を入れる、カットするテロップ入れる。

00:38:47 Speaker 1
で、えっと、それ以外のことをやらないことで、最短で結果を出せるって話ですね。

00:38:52 Speaker 2
アニメーション上のいら ないんでオッケ ーです。よくあるテンプレート集をうちらが渡しちゃって、こういうビジネスチャンスがこういうのを掴んでるってことで再現できるようになれば、もう案件取れちゃうから。で、そのソフトの使い方を学んでトレースするのって言っても二、3日あれいけるよね。

00:39:09 Speaker 1
っていう議論ですね。うん、オッケーです。まあ、それをじゃあこの動画に入れるとすると、じゃあ、おそらく。現状の話かな。おそらくこの動画を見てるあなたも、今全くゼロから副業で月5万稼ぎたいとか、まず自分で稼ぐ経験をしてみたいとか、そんな状況の方が見ていただいてるんじゃないかなと思うんですけれども、もしあなたが自分の自宅でできることでビジネスを始めたいとか、リスクはなるべく負いたくないとか、本業と両立できるような副業したいとか、このようなことに悩まれているのであれば、

00:39:46 Speaker 1
ええ、自分でスキルを身につけて、即あの、まあ、クラウドワークスとかでやるんですかうん、まあ、クラウドワークスなど、あの、あなたをすでに求めている市場に自分のスキルを提供しに行くって、これが一番おすすめですと。なぜなら、自分がスキルを身につけて、それを価値提供して使っていく、ちょっとここ単語は考えますけど、ということであれば、あなたも今までどこかに就職して、会社からお金もらったことあると思うんですけれども、案件単位であなたのスキルを買いたいと思っている企業っていうのは、世の中にたくさんあって、

00:40:26 Speaker 1
それ、そういう人が案件を募集している場所とか、あなたがこういうスキルが使えますよっていうところから発信して、それを求めている人につながるっていうことは、今オンラインでたくさん行われているので、あなたがスキルを、スキルがある状況と、パソコン1台さえあれば、どこでもどこでも副業っていうのを始められるっていう、そういう世の中なんですね。ですが、仮に動画編集っていう話をしても、動画編集のスキルを身についた状態っていうのがあなたに定義付けされていないので、動画編集の勉強を始めたら、テロップ付けとかカットとか、そういうこともあるけど、SE入れたりとか、アニメーション効果入れたりとか、他なんですかね、より複雑なことっていうのって。

00:41:23 Speaker 1
勉強し出したら勉強できることが山ほどあるから、あの、そういうことを勉強し出したら、それって稼ぎには直結してないんですよね。なので、僕らがお伝えしているええ、ファックスシリーズっていうのは、ええ、なので、僕らがお勧めしたらファックスシリーズっていうのっていうと、あのセールスの方の話になっちゃうんで、これは入れずにええ。なので、ええ、稼ぐことに直結した。最低限のスキルを集中して短期間で身につけるということが、あなたに今最も必要なことになってくるんですね。解決策の根拠。なぜその最低限のスキルを身につけることを優先しているかというと、例えば、実際動画編集の勉強してるだけで、動画うちで結果を出している受講生の方より。

00:42:19 Speaker 1
ええ、すごく動画編集について詳しいという方もいらっしゃるんですけれども。ええ、副業でお金を稼ぐっていうことは、その技術に詳しいということ以外にも、ええではクライアントと連絡を取るっていうクライアントワークの部分であったりとか。ええ、実際に仕事をするっていうことのスピードであったり、品質、基本的なスキルの品質っていうことであったりとか。ええ、自分のええタイムマネジメントをする。自分の自己規律を作るっていうことであったりとか、そのええ稼ぐことに必要なスキルセットっていうのがあるんですね。で、その稼ぐことに必要なスキルセットを厳選して、中心部分のものだけを集めたことをお伝えすると、それを聞いた人っていうのは、やはりあの勉強時間が最短になりますし、最短になって実践する時間が十分取れることによって。

00:43:16 Speaker 1
技術があの試行錯誤の中で磨かれていくっていうような状況が起きるんです。こうなってくると、ああ、仕事をしてお金を稼げば稼ぐほどスキルっていうのが身について、あなたがより専門性を特化させていけることができるようになる。その中でだんだんとレベルの高いスキルを身につけていくっていう、この順番で取り組んでいくことが非常に大事なんですね。だから、勉強をいろんな方法でするっていうことは、実はあなたの稼ぎには直結していないっていうことなんですっていう話とか、そういうことですか。

00:43:46 Speaker 3
うん、すごいいいと思います。

00:43:49 Speaker 1
そうですね。

00:43:50 Speaker 3
それで、これはすごく1話の本質をついてる気がしますね。

00:43:55 Speaker 1
うん、はい。じゃあこっちで勝手に進めておきます。そして、えー、で、一つ目がそのコアスキルを最短最速でやっていないっていうことで、そして，2つ目は、自分以外のモデルケースを持っていないっていうことです。そうですね。やはり早く結果を出す人っていうのは、自分の身の回りにすでに副業で結果を出した人っていうのがどのようにすればいいのかっていうことから教えてもらえたりとか、XとかSNSで。

00:44:44 Speaker 1
自分の先輩に当たるような人とかっていうのがいたりとかそういう環境があるからスピーディーに結果が出せるっていうことなんですね2個目と被ってないかなまあまあ心配だけど一旦こういう話をしようだから自分一人で失敗するのが怖いお金をもらって価値提供する際にそれが自分に見合っているのかっていうことの判断基準がないそれが怖くなって，ええ、怖くなってずっと勉強をしている安全な状況に身を置きたいっていうふうに、やっぱり思っちゃうんですねっていう話ですね。なので、ええ、まあ、これもっと膨らましてね。うん、ここだいぶ膨らませるんですけどね。先の一個目と二つ目はね、まあ、肉付けしないとこんな感じですよね。で、お金が稼げるか。ああ。

00:45:44 Speaker 1
なので、仕事のオファーとかをしに行けないし、難しそうとか、お金もらうの怖いとか、逆に勉強していなくて、自分が副業に取り組まないっていう選択をすることもできない。だから、勉強をしていなくもなくて、お仕事を取りに行って いるわけでもない勉強している状態っていうのにずっと留まることによってノウハウコレクターっていう状態が生まれるんですよね。っていうことですよね。これを自分の安全領域をパッと飛び越えて自分が欲しい結果に必要な行動っていうのを素直にしていける人っていうのはやはり結果が出るのが早くて。

00:46:36 Speaker 1
勉強する時間なんかほとんどいらなくて初月とか2ヶ月目とかで数万円の収益を上げているっていう人がたくさんいらっしゃいますってことですよね簡易傑作のプレゼントこっちじゃあじゃあ最短最速でスキルを身につけて結果を出すっていう必要があるということが分かっていただければ分かっていただけたとしたらこの動画の最後に，この動画シリーズの一番最後にですねこのチェックリストさえチェックできていれば、あなたはこの副業を始められるというですね一覧のスキルチェックリストっていうのを用意しておりますとこれさえあれば、あなたがその案件獲得する際にビビらずに取りに行けるっていう最低基準を知れるので、これ今まで何かの勉強してきた人はこれをチェックして。

00:47:36 Speaker 1
早速チェックが全部埋まったら、今すぐ案件獲得しに行った方がいいし、これにチェック埋まらなかった人は、埋まらなかったところを1週間とか、そういう最短最速の単位で習得するっていうことで、すぐ結果が出せるようになるっていうことなんですね。

00:47:58 Speaker 3
これいいね。チェックがないところだけ。

00:48:02 Speaker 1
うん。で、やっぱりなんか順番がね、なんかね、バグってて、このボディの話に行く前に自己紹介しなきゃいけないねって話がね、なんか見てたら、なんかおかしい、なんかおかしいなと思ったら、そういうそういうことになってました。

00:48:20 Speaker 3
なんかあれでしたよね、イメージで言うと、最初に自己紹介しちゃいたいけど、あ、そうそう、最初のメリットと未来の話してそうそうそうそうですみません、遅れました。自己紹介でしたね。確かイメージで言うとそ。

00:48:32 Speaker 1
うそうそう。ね、えっと、なんか最高の未来語る、その未来について語る資格があるのか、お前はってなってるんで、ええ、さっきのボディの話のね、前手前までね、戻ります。ええ、なんか最後まで見るとすげえプレゼントがあるんだよ、すげえオファーもあるよっていう話をしてから、改めまして自己紹介をさせていただきますと、ええ、株式会社ほにゃららうんっていうか、まあ、あのブレインの。

00:49:02 Speaker 1
代表しておりますみたいなことになのかな。まさかゆうきと申します。現在、ええ、なんて定義するんだ。ブレインのことってなんかなんて定義します。業界ナンバーあの業界ナンバーワンの知識共有プラットフォームの会社を経営しておりまして、ええ、個人事業主の方やええ。個人事業主の方やうん、どんなどんな人向けの何ブレーンってどういう人向けまあ、個人事業主の方や法人の方向け、法人の方向けなのかどうかみたいな。ええ、こう。

00:49:49 Speaker 2
いう傾きとかあ。

00:49:51 Speaker 1
るのか。ええ、じゃあ知識ええ、共有プラットフォームの運営をしておりまして、まあ。いろんなスキルを身につけたい方であったりとか自分の事業をもっと伸ばしていきたいっていう方に最先端の結果が出た知識っていうことを共有していくっていう事業をやっておりますとで、クライアントの中にはたった3ヶ月でとかはまあでもたった3ヶ月でまあスキルハックスやってなんか3ヶ月で出た成果って。

00:50:29 Speaker 1
トップレベルってどんなんですか三。

00:50:32 Speaker 2
ヶ月で月百万ゼロから月百万です。

00:50:34 Speaker 1
ああ、じゃあそんそれがまあイメージしやすいよね。うん、クライアントの中にはええ、まあ、何人をして動画編集ですかそうです。ああ、動画編集を学んで、たった三ヶ月でええ、月商100万円以上っていう売り上げを作っている方であったりとか。ええ、どんどん組織を大きくしてええ、だから10億円クラスとか一番。長期のてっぺんというと、まあ、青座さんとかってどのくらい3億うん、そのスキルからあの死んじゃう。まあ、法人法人にして、えっと、組織を大きくして、ええ、年商数十億っていうようなクライアントをこれこれがきっかけで作ったっていう方もいらっしゃいます。というのも、うん。

00:51:25 Speaker 2
の売却事例は4人ぐらいです。

00:51:28 Speaker 1
すごい。おい、上場企業に売却して資産を作っていったりとかっていうこともできるようになっています。というのは、というのも、ええ、弊社にはええというのも、うちのええプラットフォームには最新事例のノウハウの共有っていうのももちろんあるし。ええ、僕がブレインをやる前から運営していたは。うん、そう、そうなんですよね、ブレインやる前に。まるまるハックスがですね。僕はええブレインをやる前に作っていたまるまるハックスっていうファックスって言おうか。これからうん、まあ、早速。

00:52:08 Speaker 2
変えてもいいけどね。変えないかな、僕は。

00:52:13 Speaker 1
うん、いや、まあまあ、あの、変えないほうがいいですね。

00:52:16 Speaker 3
読み上げたらいいんじゃないまるまるハック。

00:52:18 Speaker 1
ス、まるまるハックス、まるまるああ、うん、まあ、まるまるハックスっていうのがありええね、まるまるハックスっていうのは。最新のものを追いかけるというよりかは、全くゼロからええ、最短で結果を出すためっていうことにフォーカスしたコンテンツを持っているので、それきっかけでゼロイチを達成して、いろんな組織化であったりとか、セールスのだったり、マーケティングっていうことを勉強していったら、そんな大きな成果を出してる人っていうのがいっぱいいるんですよね。で、ええねえ、そうですね。で、まあ権威性。まあ最近。

00:52:56 Speaker 1
最近ではまあ、その活動を認めていただいて。ええ、まあ、そのまあ、業界ですごい有名な。まあ、林さんとか、あのドショートホテルさんとかって、みんな伝わるんですかね。こう、ターゲットの人たちは、なんかターゲットの人たちもすげえっていうなるような情報じゃないと権威付けにならないから。まあ、例えばテレビ出てるとか、あの、だからそういう一般。一番社会的にうん、すごいちゃんとした活動をされてるんですねみたいなことってなんかありますテ。

00:53:31 Speaker 2
レビ出てる。

00:53:32 Speaker 1
テレビ出てるとかテレビ出てる。

00:53:34 Speaker 2
大学の先生。

00:53:35 Speaker 1
ああ、大学の先生やってるとかうんで、大学で何の授業をしました。

00:53:43 Speaker 2
KとIT系。

00:53:45 Speaker 1
とITなるほどなるほど。あとなん。

00:53:47 Speaker 2
か一旦受け入れてほしいとかありますね。

00:53:49 Speaker 1
ああ、なるほどなるほど。

00:53:52 Speaker 2
なんかその大学生向けの割引をコード発行してほしい。

00:53:58 Speaker 1
社会社会のためにやっている最近ではその活動を認めていただけるようにもなって、地上波のテレビにIT社長特集みたいな特集で出させていただいたりとか、大学の講義に呼んでいただいて、ITとビジネスについての講義っていうのをさせていただいたりとかっていう活動もさせていただいております。

00:54:25 Speaker 2
まあ、令和の虎っていう方が伝わると。

00:54:27 Speaker 1
思います。

00:54:27 Speaker 2
なるほど。YouTube見てたら1回は切り抜きで見たことあるから。

00:54:34 Speaker 1
で、令和の虎っていうのにも出てますみたいな話で、そしてこの、じゃあ令和の虎のチャンネルの主催もやってますとの話であったりとか。そしてこのビジネスをスタートして、僕自身、そして、ええ。今はいろんなビジネスに破産していますけれども、このブレインの土台となった教育事業っていうのは、この最短最速で結果が出る仕組みっていうのはどういうものなのかっていうところを抽出したHAXっていうものがあるから、

00:55:24 Speaker 1
こういう結果が出ているんですね。っていうことで、挫折ストーリーの話ね。ここから入ってきます。挫折ストーリー。ただ、ここまでお話しすると、ええ、なんかとんでもない実績を出しているわけだから、まあ、そもそも最初からすごい人だったんでしょっていうふうに思われるかもしれませんが、むしろ逆で、ええ、大学生の頃どんなんでしたかお。

00:55:47 Speaker 2
客さんの時はそれはちょっと大きくなってます。

00:55:53 Speaker 1
大学生の時のクズ大学生エピソードちょっと。

00:55:59 Speaker 2
ああ、えっと、副業をやろうと思って一年間頑張る。もう一年後のアドセンス収益アドセンスとは言わなくていいけど、273円しか。

00:56:09 Speaker 1
ですね。ええ、一年頑張ってええ大学やりながら副業取り組んでみたけど、270円しか稼げないっていうことがあったりとか。

00:56:20 Speaker 2
、なんか稼ぐ方。広報を求めて彷徨う詐欺師みたいな感じでしか。

00:56:28 Speaker 1
来ない。なるほど、ここはあの、あれですね。まあまあまあ、よく言ってるやつがあるんだったら、まあ一旦台本にはそれっていうふうに置いときますけど、まあなんでしょう、人間味を感じつつ、いや、さすがにそこまでの失敗はしたことないなって視聴者から思われるようなエピソードをちょっと入れていただくみたいな。

00:56:53 Speaker 2
あとは食費300。

00:56:56 Speaker 1
円食費300円。

00:56:58 Speaker 2
すごいんですようちの学食はね100円朝食というのがあってサブウェイとか入ってるんですけどサブウェイとカレーの屋台と食堂があるんですけど全部が100円なんですよサブウェイ100円、カレー100円、朝食100円なんでまずサブで行くんですよ一番人気なんですねこれ食べずにカバンにこうなになにする，んですよで、次，カレーって，あげてもらって、これラップを手に包んで、こうシャっとこう置いとくんですよね。ほうほうほう。で、自分朝食行って、これ朝ご飯食べると。

00:57:28 Speaker 1
、なるほど。

00:57:29 Speaker 2
昼ご飯でカレー食べて、晩ご飯でこうサブ行くと、おお、すごい。

00:57:36 Speaker 1
朝全部調達できるんだ。すごい。

00:57:38 Speaker 2
だから僕はずっと授業中にカレーの匂いを振りまく男。

00:57:43 Speaker 1
ラップで。うん、なるほどなるほど。ああ、まあまあまあ、そういうことでね。で、当時の状況を思い出したら、もうそんな食費切り詰めてええやって大学行った後、ええ、大学終わって5時とか6時くらいから、なんかそういう副業の時間が始まるわけですかもっと遅いんだ。

00:58:08 Speaker 2
うん、これ、あの奨学金をもらって、あの返済不要の奨学金をもらって、大学に行くと決めたんですよ。

00:58:15 Speaker 1
ほうほうほうほうち。

00:58:16 Speaker 2
ゃんと勉強せねばいけない。

00:58:18 Speaker 1
ほうほうほう。あ、でも結構勉強もガチってた9時、9時とかそうですよね。だからそもそもその勉強方 法みたいなブログがですね、そうですもんね。うんっていうことをやっていたけれども、全然儲からないっていう現状が続いてました。で、ええ、ああ、でもこれお笑いエピ。

00:58:38 Speaker 2
ソードなんですけど、その、なんか才能じゃないよって結構言いたいじゃないですか。はい。才能じゃないに気づいたエピソードがあって。あの、僕、ブログで挫折してからスキルつけなきゃなってなったんです。走らないとおもんないんで、専門スキルを走らなきゃいけないと思ったんですけど、そこで衝撃だったのが、僕がこうブログをやってた時に伸びなかったんですよね。で、プログラミングスクールに行ったら、超ポンコツだったこう、あの同期がいて、プログラミングやってて、本当に頭悪いなと中卒みたいな感じで言ってて、そいつがブログで百万稼いでたんですよ。

00:59:16 Speaker 1
ええ、なんでああ。

00:59:18 Speaker 2
そっか。マネタイ。

00:59:19 Speaker 1
ズポイントが違うからか。ブログで100稼いで、プログラミングは触り。

00:59:23 Speaker 2
だけでオッケーだけで、ちゃんと体験したやつ書きたいですって入ってて、頭要素じゃねえんだみたいな。うんうん、その何をやるかって、どのタイミングでやるかなうんうん、文太さんってたの文太さんわかるかなティッシュいきます。福岡いきます。偉い。

00:59:38 Speaker 1
うん、そうなんだ。まあでもそっからあの、この。なんか何やってもうまくいかない、ブログ頑張ってもうまくいかないっていうところから、まあ成功のストーリーですよね。ええ、あの、その文太さんっていうのに出会って、いや、絶 対は俺よりこいつの方があかんやろうみたいな子がめちゃくちゃ稼いでるみたいなことに。であって、何するかっていうことと、スキルっていうものが大切なんだなと思って。ええっていうね。まあ、ここのね、挫折ストーリー、成功ストーリーはでもナラティブにね、もうそういうふうに話してもらうみたいな感じなんで。ええね。まあ、ここはちょっとまあ、また本番の時にナラティブに話すということでいいのかな。

01:00:28 Speaker 4
ほう。ほう、うん、挫折ストー。

01:00:34 Speaker 2
リー語ってるヒーローズジャーニー。ヒーローズジャーニー。

01:00:38 Speaker 1
これ、ヒーローズジャーニーはね、もう鉄板のねやつがあると思うんで、やってみていただいて。で、成功ストーリー出すストーリーです。ええで、成功ストーリーやった後に、さっきのあの。ええ、まあ今。で、僕の話こうだったけど、えっと、今あなた稼ぎたいよね。で、稼ぐっていうのは、まあ根本ええ、こう集中してやるっていうことをやってるから、僕のハックスシリーズのやつは結果出るんだよって。まあ、ハックシリーズと言わないけど、あの中心のことだけパッとやってパッと稼ぎ出す、そういうことが大事なんだよ。で、そういうことを教えてるから、みんな結果出てるんだよっていう話をして。で、えっと、次回予告が。

01:01:29 Speaker 1
まとめええ、でもまたあの再現性ですね。まあ、さっきもあの、こんな結果出せてましたみたいな話しましたけど、ここでもう1回あの、言いますね。うん、再現性の話ですね。ちなみに今ご紹介させていただいた方たちは、何かこんええ方たちも、もともとあの何デザインの本職デザイナーとか。ええ。まあどうなんかメディア関係の仕事してたとかそんな感じじゃなくて、普通に接客業をやったりとか、普通の大学生みたいな方がこういう結果を出しているんですよって話をして、まあたった三ヶ月でこのぐらいのことがなってますよみたいな。じゃあなんでこんなに再現して高くできるのかっていうと、ええ、まあ、いろんなたくさんの知識を教えるっていうことじゃなくて、もうこれを学んだら、ええ、もうすぐ結果を出しに行くっていうことをしているっていうこと。

01:02:21 Speaker 1
で、そういうことができるようになってるんですよ。いや、本当に自分もこっちとしてからね。いや、本当に自分もあのパソコン、自分がスキルを見つけて、なんかパソコンでなんか仕事するなんてことができるのかなっていうのは、そう思われますよね。お気持ちとてもよくわかりますかこの私もええ、まあ、自分がまあ、ええ雇われずに稼げるっていうのが、まあ全然想像できなかったっていうとこもありますし。ええ、クライアントの。ええ、クライアントの。発掘生の方もどんな感じなんだろうねこういうの勉強しに来る人って思ってもみなかったけど2ヶ月目に稼ぎ出したみたいな感じなんですかみんななんか初案件取った時ってなんかどんな感じになるんですかみんな僕クライアントワークでそういう成功体験なくてなんか。

01:03:19 Speaker 1
なんか稼げると思ってなかったと思って稼ぐのか稼げると思ってないと稼げないよまあまあ。

01:03:27 Speaker 2
俺らで1件目の影。

01:03:30 Speaker 1
響で取れたの。

01:03:31 Speaker 2
クラウドソーシング。

01:03:32 Speaker 1
クすごくないそれはハマるねうん。

01:03:36 Speaker 2
それすごいですねでもなんかあれノウハウがあってこれからここからここの金額でお願いできますかっていうところの最低マイナス1000円で ました。で、理由をちゃんと書いてなるほど、大学生なんで、ただめっちゃやる気あるんでみたいな推しで、す ごいな。最大に聞いてる理由をちゃんと書いて、クラスソーシングサービスに応募したら。

01:04:01 Speaker 1
すごいな。センスあるな、営業の。で、ええ、まあ、本当に稼げるようになってね。びっくりしましたっていうふうに、ええ、こんなに早く稼げるようになるなんてびっくりしましたと言われますと。で、あんた自身が。ええ、まあ、実際スキルを身につけて、それで誰かに価値提供できたっていうことがあれば、ええ、それはもうすぐにええ収益になりますし、ええ、なりますよっていうことですね。足りないものって。で、まあ、ここまでええ理解していただいたら、あなたも今すぐスキルを身につけて、すぐ受注するっていうことをしていったらいいんですけれども。ええ、仮にもし一つ足りないものがあるとすれば。

01:04:49 Speaker 1
えーそう多くの人が思うのはとはいえ自分一人じゃできないよっていうことってよく言われるんですよねまあでもそっかさっきの2つ目がだからそこにかかってきちゃうみたいなことなのかえーいや自分一人っていう表現じゃなくてとはいえ、っていう理由がたくさんあるんですねっていうことですねこの、の理由はなんか，さっきからいっぱい言ってるやつですで綺麗事なしにこんなを言うとせっかくスキルを身につけてスキル身につける勉強っていうのをしていてもそれを何があるのかクラウドソーシングクスってなんか案件応募とかっていうのとかなんか受からない人はなんか受験あっても仕事ならないなとかってあるんですかあるなるほど。

01:05:47 Speaker 1
まあ、クラウドソーシングクスに応募してみてもなかなか仕事にならないとか、そういうことがあるあった時に、まあただなんか自分に合ってなかったとか思って終わらせるのは非常にもったいないですと。で、ええと、そうね、ええ、2つ目のやつが今どうしてもこの辺、今ね、23万足りないもののページですね。

01:06:18 Speaker 1
えっと、あ、スキルの習得方法ですね。ああ、枝葉のそのノウハウを言うとしたら、足りないものの停止っていうのは、もし1つあなたに足りないものがあるとするならば、えっと、あなたが得るま稼ぐのに，必要な最低限のことを全部まとめている情報っていうのが足りないっていうわけなんですね。いろんな最新の情報をいっぱいあって、なんか面白そうだと思って勉強してみるのってそれって稼ぐことに直結してる部分じゃなかったりするんで、2個目のやつが、まあでもこれそのままいくとしたら得るな、本当に。スキルの習得、ここまだまだ。

01:07:16 Speaker 1
まあ、一話で言ってるかな。まあ、ちょっと構成変えますかね。まあまあまあ、一話の方はで、得る、その私もリメイクコンテンツとして活動したんです。そっか、まあ最低限のことをやってやるって言ったから、まあ三話のやつがいろんな得るスキル勉強する以外の。まあ。

01:07:46 Speaker 1
その他のことっていうのが実は7割くらいなんですよみたいな話ですよね。得る、もし一つ新たに足りないものがあるとしたら、スキル以外の得る、なんかクライアントワーク力とかっていうけど、クライアントワーク力とはこの人たちは言わないんだけど、なんなんだろうな。その他のソフトスキルその他のソフトスキルうん、だからソフトスキル例格。

01:08:12 Speaker 2
霊例格。

01:08:16 Speaker 1
違う、他、何かな、スキル以外の部分っていうのが足りてなくて収益化できないっていうことも多くあるんですね。あなたも職場で、例えばサービス業だったら接客をするっていうことが仕事の真ん中かもしれないけれども、それ以外にバイトに応募するとか、仕事の前の準備をするとか、得る、掃除をするとか、そういうスキルのど真ん中以外のいろんな細かいことっていうのも発生してますよねと。で、自分で仕事をする場合には、あの最低限の自分が提供するスキルを身につけるっていうこともそうなんだけど、それ以外の細々したことも全部あのできてないと一個の売り上げにはならないっていうところで、そこがあの足りないので。で、今から得る。

01:09:13 Speaker 1
自分の解決策、それをお伝えするっていうことないそれをお伝えするっていう商品を作ってますっていうことかな僕もこれ見るのうろ覚えで何を提案したいのかちょっと読み込まないと分からないで、もう一回理想の未来の話をして今回全4本にわたる動画っていうのは，そのお客さんが結果出してきた方法、事実ベースの方法、全部お話していきますし、えっと、全部ご視聴いただいた方には、得る、なんだろう。スキルハックスっていう、得る伝説のやつのオファーっていうのを得るがあるので、是非最後までついてきてくださいねっていう話になります。

01:10:00 Speaker 1
はいで、次回の話ではっていうのでさっきの1個足りないところっていうのをまあ次回で回収するよって話をするんですけどそして次回の2本目の動画に関してはまあ早速スキルハックスの提供している内容っていうのを公開していこうと思います，うん、なんかこれ商品の話になっちゃうけど、商品ありきっていうことは認識してもらっておいていいからで。で、そこでスキルハックスで何をやってるかっていう、あのスキル以外のことをどうカバーしているのかっていうお話を次回しますねっていうことですね。で、などなど、あなたが副業。

01:11:00 Speaker 1
今日は初めて最初の一歩を踏み出すために必須の内容っていうのをお伝えしておくのでいけるので、2本目の動画もぜひ楽しみにしてください。繰り返しになりますが、次の受け取り方法はこちらですっていう感想を送ってくださいねっていう。で、1本目ありがとうございました。2本目でお会いしましょうって言って終わり。で、これがだから，3つ4つあるみたいな感じなんですね。なんか、これいくつか超具体事例を聞くポイントっていうのがあったから、そこを、そ。

01:11:43 Speaker 3
こはテキストとかで回答してもらってもいいかもし。

01:11:45 Speaker 1
れないですね。

01:11:46 Speaker 3
もしくはインタビューの取り付けだけしてもらって。

01:11:48 Speaker 1
そうそう、ズームとかで僕がインタビューしたら、そういうね、お客さんの超具体的な部分とか、見込み客の最高の未来とは何なのかとかっていうのを作っていけるからいいのではというところで。

01:12:02 Speaker 3
ここまででなんとなくわかったことは、うちがペルソナ3人ぐらい選んで、インタビューを取り付けて具体的な情緒的なものとかを聞き出す。

01:12:21 Speaker 1
普通にこれ1話目には入ってなかった，今見た感じ2話目からあの動画の間にインタビュー動画入れたいですよねうんでインタビュー収録しなきゃねZoomでもいいんだけどね結局それもZoom録画あ，と具体事例なんて。

01:12:57 Speaker 1
言うんでしたっけ具体事例とその人のあの失敗成功エピソードヒーローズジャーニーをまあ，結構ディテール細かく言うことで、ちょっと面白くさせるというか、なんかテンプレ感なくす。ここで自己紹介で。

01:13:17 Speaker 3
それ誰の話で。

01:13:18 Speaker 1
すかあ、まあ全部のことですね。あの、これから先の話。

01:13:22 Speaker 3
ああ、なるほど。

01:13:22 Speaker 1
はい。まさこさんで言ったら、あの学食エピソードとか。なるほどね。はいはい。で、えっと、ブログやって。自分よりポンコツなやつがなんかめちゃくちゃ稼いでるっていうのに出会って衝撃を受けるみたいなこととかそこでプログラミングスクールに行ってからアフィリエイトしだすって感じなんですかそこさんも世の中にやっぱ求められてるものっていうのを出していくことによって稼げるっていう成功体験であったりとかだからみんな僕みたいに。

01:14:01 Speaker 1
プログラミングとかで案件取って副業にしたら得るんよっていう話とか成功体験のことですね僕の成功体験みたいに僕の周りの人もいっぱい成功してる理由っていうのはって言って自分のメソッドの本質的な部分っていうのは一つHAXで言ったら案件取るのに。必須の部分だけっていうのをお伝えして、案件取りに行った人はすぐ稼げるよねっていう話です。2つ目としては、さっきは周りにこういう人がいたらみたいな話しましたけど、新しく言おうとしたら、技術が習熟する前にお金をもらっているっていう状況を作る。

01:15:04 Speaker 1
という順番にしていることそうすると、お金をもらって、お金もらってるんだから仕事しなきゃいけないから実務するから、スキルが上がるっていう正のスパイラルっていうのが生まれて僕の周りの人っていうのは、どんどん自分のスキルが上がって案件が増えるようになるし案件が増えるようになったら自分の周りにも仕事を触れるようになるし，ってなったらもう仕事の総量っていうのがどんどん大きくなっていって何億とか何十億とかっていくような人も出てきてるんですよねって話ですね。ここまで聞いて最低限のスキルっていうのを身につけたらあなたは稼げるようになるんだから最低限のスキルを身につけようっていう思考になっていただいたらそれは成功にめちゃくちゃ近づいてます。でもこれで一つ注意していただきたいのがよくあるんですけど。

01:16:02 Speaker 1
あの、じゃあ最低限のスキル学びました。でも仕事を取りに行ったら、あの、取れませんでした。挫折しますって、これ非常に多いんですね。とね。実はこのスキル以外のことっていうのも、自分で仕事をする以上、自分で全部できるようになる必要があって、このスキル以外のところで挫折している人の方が実は多いんですよ。スキル以外のところで挫折せずにそれを乗り越えるには、あのどのような状況，であったらそれが乗り越えられるのかっていうのは、次回の動画でお話しますね。っていうのが第一話。ちょっと今、時間がどんなもんですかね。意外とまだあと一時間半いけるとしたらという話で、まあこれ第二話も第二話はこれほとんど一緒なんですよ。セールスパートのところちょっと話しますか。

01:17:03 Speaker 1
っていうか、順番的にはなんか今一話から話したけど、レター作って最後のレターとセールスパートって中身、僕の中では概念一緒で、ええ、vslでこれ価格の発表もするし、あの限定性の話もするし、あの買い方の話もして、で、動画見たよってボタンを押したらセールスページに飛ぶ。で、セールスページの一番。ええ、セールスページって基本的には一番下に。

01:17:33 Speaker 1
購入ボタンがあるじゃないですか。VSLは一番上に購入ボタンを置いて、一番下にも購入ボタンを置く。レター見ないでも動画見たからOKっていう人は上から申し込むっていう流れにして、VSLで言った内容とほぼ同じことを下に文章で入れると確認ができる。1回見たけど、なんかちょっと心配だから，ちょっと聞いた内容を確認したいわっていう人向けのレターっていう感じで。ええ、まあ、だからセールスレターなんですよね、最終話はセールスレター上から下まで、セミナーであったら一時間くらいかかると思いませんそんな感じになるんですよ。まあ、それはもう慣れてるとしたら、さこさんがまあ、そういうことではあるんですけれども、ちょっと言うと、ええ、どうしよう。

01:18:33 Speaker 1
細かく言うより、1回荒く言う認識してほしいっていう感じが絶対そうですね。

01:18:41 Speaker 3
今のは、要は一話目の流れを要素ごとに言っていった話感じですよね。

01:18:50 Speaker 1
例えばこれだよだよって。

01:18:53 Speaker 3
で、二話目はその要素はほぼ一緒。

01:18:57 Speaker 1
要素はほぼ一緒で、ええ。えっと、こんにちはっつって、この動画を見ていただいたら、スキル学んだけど結果につながらないっていう人の問題事っていうのは全部解決して、ええ、すぐ案件取れるようになるっていう状況についてお話ししますと。で、ええ。つまり、この動画を見たら、あのスキル持ってる人はすぐそれがマネタイズできるようになるし。ええ。まあ、先ほどの動画でもお伝えしたように、ええ、1回お金を作れてしまったら。

01:19:29 Speaker 1
じゃあそれでスキルがもっと磨かれていったりとか、あのどんどん受注ができるようになるっていうスパイラルにええ入っていけるっていうことになるんですよね。でも、この動画を見なければ、つまりええ1件目の受注ができないっていうことであったりとか、あの、その仕事の全体像のどこかが破綻してるから一円もお金にならないっていうことで。で、スキルと関係ないことで、私は動画編集の才能ないんだとか、私にはこの副業向いてなかったんだってなってスキル勉強したのに。ええ。振り出しに戻るっていう。

01:20:00 Speaker 1
ことになってしまうということが発生するんですね。この動画見たらそういう問題っていうのは全部解消するのでこの動画最後まで見てくださいって話をします。動画にはもう自己紹介した後なんで本編に入っていくっていう感じですね。プラス最後まで行った時のオファーの予告、プレゼントこういうのがあるよっていう話であったりとかっていうのは毎回入ってきます。ということで、みんなまあ、あので動画一ええ、まあ第0章とかは10分以内でええ、受け取り方の説明。このマッチョなやつは0章ないですわ。で、ええ、123話は30分以内、できれば25分以内にして、ええセールス動画っていうのは一時間以内はいが好ましいっていう感じになります。まあ、さっき。

01:20:58 Speaker 1
みたいにで25分のやっぱり最初のセットアップとか含めてやったら意外と25分になるんだね，こういう問。題提起解決策，これめっ。

01:21:37 Speaker 1
ちゃコンテンツ量2とか3とかもしかしたらコンテンツ的な内容が多いっていう感じですでまとめて次コーチングで，そうですね、やっぱりあのこの商品の本質的価値っていうのは何個に分解するかで話数が変わるっていう話で、昨日はスキルハックスっていうのはスキルを身につけるっていうことがスキルっていうものが何なのかっていうことがわかってるからそれを身につけることができるっていうハックスシリーズっていうのがあるっていうところが1個の特徴と。

01:22:23 Speaker 1
アース型のサポートっていう環境を整えているっていうのが一個の特徴っていうふうに2つに分けたんで、123話構成で、3話目がもうセルスみたいな形なんですけど、これ以外になんか本質的な価値ってあると思いますこれでいいオッケー。じゃあこれで行くとしたら、じゃあ2話目はうん、えっとね、スキルハックスっていうのが、あの発掘シリーズっていうのが、そのスキルをスキル。スキル必要なこと以外削ぎ落とした最短で結果が出るゼロからゼロから1っていう情報があるよっていうのが特徴で、スキルハックスっていうものに関しては、この小石のようなですね、つまずきポイントっていうのが全部なくなるっていう環境、あの完璧主義にならないや、ここまでできたら全然行ったほうがいいですよとか、3件断れたんですが、全然ありますあります。

01:23:22 Speaker 1
5件くらい、5から10件くらいで初成果出す人が多いんで、どんどん案件応募していきましょうみたいに励ましてくれるとか、そういう機能があるっていうのがスキルハックの特徴っていう風に。

01:23:36 Speaker 3
対比で言うと、他の動画演習のスクールとかって違うんですか全然価値観が。いやいや、一緒だと思い。

01:23:45 Speaker 1
ますよ。基本は。で、この2つがあればいいっていうのは、わかったよねっつって。だからあなたも究極なんかあの本屋さん行ってスキル勉強して身の回りの友達でそういう成果出しててサポートしてくれる人がいたらもうそういうことしてもいいんだよって言いながらでも次回あの僕たちのハックス、スキルハックスっていうもので言ったら成果そんなにまだ人数あれかっていう形ですけどまあハックスで。

01:24:21 Speaker 1
何千人、何万人か何万人っていう人が勉強して成果を出してきた黄金パターンっていうのはうちが持ってるし、それの専属のサポーターっていうのを今用意している最強の環境っていうのがあるっていうのを、この動画を見ていただいた方だけの特別オファーっていうのがあるので、次の動画でその説明を聞いてくださいって言ってセールス動画につながります。

01:24:52 Speaker 1
まあでもそんな最強やっていうしそんな成果出てるんやったらちょっと聞いとこか買いはしないけどねとか思いながら次の動画に行きますうんでここで一時間くらいのあのそれはちょっと聞いとかなければいけないって思われるような情報を入れることによって買っていただくっていうことになりますね，で、ちょっと10分20分くらいでセールスの全体像を知っていただきたいという話なんですけどもこれまあまあ一旦全部言いますねこれはもうあのこの1本の動画教育がかかっていればこの1本の動画見たら成約するっていうような動画なんで第1話の内容とかも再度入るんですね。理想の未来言って。

01:25:48 Speaker 1
で、えっと、前回の動画のまとめ言って、ええで、この動画見なかったら、あの、やっぱり元通りになっちゃうよって話をして。で、えっと、今からええ、この販売の予告。ええ、今回はあの、もうあのスキルハックスの詳細っていうのをお伝えしますし、ここまでやっぱり一時間とかしっかりええ時間使って、僕らの価値観っていうのを勉強していただいたあなたに。あなただけにこれをお伝えしますよっていうような感じのことを言います。で、視聴者の代弁っていうのがね、それで本題に入っていきますけど、おそらくこれ見てる人は副業の始め方とか、それができるっていうのはわかったけど、本当に自分にできるのかどうかはわかんないってことであったりとか、なんか周りにそんな。

01:26:45 Speaker 1
バンバン副業で稼いで本業くらいの収入を得ている人っていうのは本当にいないしね。えっと、この情報商材とか、あのオンラインスクールっていうのって、本当は詐欺で、なんかあの、まあ稼いでる人っていうのは本当にいないんじゃないかみたいな疑いを持っているっていうことも、もしかしたらあるかもしれませんって、こうした疑問をお持ちじゃないでしょうかと。で、多分僕も思ってたんで、うん、そうで、ええと。

01:27:16 Speaker 1
自分が今からじゃあ稼げるっていうイメージが湧かないっていうのは僕もめちゃくちゃわかりますと。っていうのも僕もやっぱりブログとかやってうまくいかなかった時期代っていうのが長いですし、その時はなんかブログから100万とか200万とか稼ぐイメージ全然つかなかったんですよねっていうことですね。と毎日悩んでいました。で、まあ常識破壊とかって話が入ってくるね。ええ、ちょっと待ってね、これ問題解決さっきは。

01:27:53 Speaker 3
どの辺読んでます。

01:27:54 Speaker 1
ええ、ちょっと待ってよ。ちょっと待ってよ。あ、第四話です。第四話ええ、リンク投げましょうかこれこれ半端ないな。半端なく長いな。これなんか物販とかそう。

01:28:07 Speaker 2
いうのじゃなくて、アイティースキルを身につけるべきみたいな教育って入ってました。それいらないですか。

01:28:14 Speaker 3
基本はでも、昨日牧さんと話した段階では、1話目に、その他とこれの差はもう言わないといけないっていう話しましたよね。いや、その物販ではなく、アフィリエイトではなく、スキルですっていう。

01:28:32 Speaker 1
思いにするか。第1話に、スキルを学んで、それを提供するっていうことが神っていうことね。そうですね、どっかに最短でやるとか副業でやるっていうことに関してはやっぱり在庫持ってどうこうするっていうのはなんか方向性違いますよって話を入れないといけないよな。なんで物販ダメなんですか。

01:29:12 Speaker 5
副業で始める人らは物販資金力なくて、そもそも、結。構きつい。そんなことは、相葉がいるじゃないか。

01:29:30 Speaker 3
どうなんですかね、なんか、既視感あるけど、ホリエモンの4原則とかはみんな出しますよね。在庫持っちゃダメとか、武器を出しちゃダメとか。

01:29:47 Speaker 2
ホリエモンの四原則からサコえもんの五原則。

01:29:52 Speaker 3
まあ、経験則からサコえもんの五原則。

01:29:58 Speaker 1
あさこさん、物販とかしてないですか，ちょっといないですね。うん、まあ、いくらでも言いようはあるっちゃあるんですけどね。物販大変だもんね。大変だもんね。なんかなんも生み。

01:30:24 Speaker 5
出してないというか。

01:30:25 Speaker 1
ああ、右から左だけでどうっすかね。まあ確かに物販ええ。選択肢入るけど、そうなんよね。

01:30:45 Speaker 3
共通点的にいくと、坂さんのファックス。向こう側に人がいて、勝ちへのやり取りみたいなものとかがやっぱ起こってるから、サラリーマンでは得られない、生み出してる感とこがなんかある気がするんですね。なるほど。理念的に僕らは大事だと思うんだみたいな。

01:31:11 Speaker 1
ヒーローズジャーニーのところで入れたらいい。

01:31:16 Speaker 2
あとは、スキル系のものは、お客さんに営業、自分というものを商品化して、お客さんに営業して、そして納品するっていう一連のビジネスのフローを全部体感できるみたいな。ところもありますよね。

01:31:37 Speaker 1
うん。これ物販とかをヒーローズジャーニーの中でも物販とか言わずにスキルを獲得して誰かに価値を提供してその対価に報酬をもらうこれがお商売なんですよっていうことが入ってたら物販どうとかって言わなくてもいいような気もするけど物販やりたい人って多いから今。

01:32:07 Speaker 1
言ったほうが。

01:32:10 Speaker 3
いい何を。

01:32:11 Speaker 1
聞いてます物販っていういうワードをあえて出す必要あるのかな。

01:32:18 Speaker 2
みたいななんで好きなのっていうところは訴求したりする。

01:32:22 Speaker 1
のだからこれはだから失敗体験、成功体験っていうところでお客さんがいるものっていうのを自分で身につけるっていうことで僕の成功っていうのはできたし教えてた人も，みんな同じ方法で成功したんですよって。で、さっきもね。

01:32:41 Speaker 2
しかない唯一の副業とか言ってほしいですね。なるほどとか物販とかって絶対マイナスリスクな。

01:32:46 Speaker 1
いけど、なるほどなるほど。唯一投資とかじゃなくてっていうね。

01:32:52 Speaker 3
相談が出たことで相談されて、ファックス買うかどうかみんな始めましたと。いや、物販やろうか、ここに入ろうかはやってます。なんて答えます。

01:33:15 Speaker 5
ええけど。物販最低100万ぐらいは副業とかやったら最初いると思うんですけど、それでマイナス100万スタートになる可能性あるありますよねみたいな。IT系やったら、まあ特にパソコン持ってたらそのままポリッとやってくれたら、クラウドワークス無料で登録して、無料で営業して、取れたらもうプラスだよねみたいな。まあ本当にそこら辺のリスク始めやすさはあると思うんです。

01:33:52 Speaker 1
スキルだったら稼げば稼ぐほどスキルが増えるけど、物販っていうスキル増えないっすよね。

01:34:02 Speaker 3
むずいよね、全部。確かに論破できちゃうっすもんね。どっちの視点からも。うん、これすごいよね。まあ別に物販。まあをするスキルっていうのがあるからねって磨かれるからねって、まあ思いながら言ってるけど、まあ、僕が積み上げてきたのはITスキルの会社なんで、でもなきっていいんじゃないですか。まあだから。

01:34:22 Speaker 1
このヒーローズジャニーに共感している人がね、あれなんでっていう話では、じゃあ対。

01:34:26 Speaker 3
比いらないんじゃないですか。

01:34:28 Speaker 1
うんけど、そうなのよね、民心にしようとす。

01:34:30 Speaker 2
るとね、百万やるからね、お前も言ってたちゃうやんけって。

01:34:34 Speaker 3
なりそうですもんね。うん、だから自己紹介で僕はこういうことやってきてこういうことを積み上げてきた人なんで。

01:34:41 Speaker 1
特にね、やっぱブレーンとかやってるからさメソッド単位の規定はよくないよねあーそうそうそうブレーンの中で物販ノウハウも売ってられますもんねまあそれはそう当然ながら。

01:34:55 Speaker 3
だからゼロから価値を生む流れのところに注目すればいいんじゃないうんう。

01:35:02 Speaker 1
んうんと思いますで、セールスの流れっていうのはもうセールスの流れなんで，なんか、昔はなんかこういう風にこう聞かれ、これどう言ったらいいっすかみたいな風にこうコンテンツホルダーに聞かれて口で僕が言うみたいなで、僕が自分で口で言った後それを文字に書くみたいなフローをやってたんですけど別にできる気がしてきたな、これ録画でやるんだったらでもあの、まだちょっと時間が足りなくて。

01:35:40 Speaker 1
そこさんバージョンが、スキルハックスのセールス全部バージョンがまだできてないみたいな感じなんで、でもここに超具体の面白いエピソードというか、あの迫さんならではみたいなところ入れるみたいなパートはまあいくつかあるよねみたいなところでわかったのと、お客さんの超具体的な事例っちゅうのもなんだろう，情報としてはやっぱりあるけど、その人の情緒的な部分っていうのが今のところ素材としてないよっていうのは分かったんでその素材取りに行くっていうこととある程度スキルハックス用でセールスの部分を全部作ってあと、ここのここを書いてっていうような依頼の仕方にするとかにしますかうん。

01:36:35 Speaker 1
それで台本ある程度終わったら、迫さんだったらできる。

01:36:39 Speaker 3
もう一回言ってほしい。

01:36:42 Speaker 1
早い。

01:36:43 Speaker 3
あら。なんで坂さんの面白いエピソードは時間的にやっぱ取りきれてないから足りないですよね。

01:36:49 Speaker 1
そう、今ぱーっと見て、これどんなエエピソードありますって聞いてもいいんですけど。

01:36:54 Speaker 3
で、もう一個がお客さんのより情緒的な具体的なエエピソードが足りない。そうそうそう。で、次なんていうか。

01:37:05 Speaker 1
また僕がこのスキルハックス用のそれの書き換えっていうのが今できてないからはいそれが足りないですね。

01:37:17 Speaker 3
要は右側をちょっと修正するって。

01:37:20 Speaker 1
ことですかそうそうそうそう今なんかあのちょっと大体こういうことっすよねって言ってたのがあんまり修正入らなかったとするとあの今多分言ったことをじゃあコナン，僕が喋ったように喋ってくださいって言っても、ちょっと「はい、どうぞ」としてはできないじゃないですか。

01:37:40 Speaker 3
じゃあ、えっと、123を解決するにはえっと、どうするんですか。

01:37:45 Speaker 1
えっと、手順1として、まあだから僕が右側を全部書き換えるというか、あの、まあ一人で、一人でさっきみたいな感じで喋ってるっていう時間を作って、あの台本全部作るんですよね。

01:38:01 Speaker 3
ビデオをええ、ハックス仕様，に書き換える。

01:38:09 Speaker 1
はい、まあまあ同時進行みたいな感じで、ちょっとヒアリングシートもね。確かどっかにあるんよ。ヒアリングシートで。ええと、お客さんとズームで、実はこれ購入する前ってどうでしたっていう話と、ええと。とかそのお客さんのエエピソードを深掘りするこれインタビュアーがねちょっとセンスないとねなんか一般的な話しかね言ってくれないからねじゃあうまく深掘らないといけない。

01:38:39 Speaker 3
いける一般的かなと思ったのは浅。

01:38:45 Speaker 5
木さんが言ったよりするんじゃなくてサポタマのねまあ別に誰がやってもいいそ。

01:38:50 Speaker 1
んなにそうではないよっていうサ。

01:38:54 Speaker 3
ポタマン聞いたらしてもいいよ別。

01:38:56 Speaker 1
にあ、それもそうね。

01:38:58 Speaker 3
アポイント、アポイントだけしてもらって客観的に僕らは聞い。

01:39:03 Speaker 1
てもいいしそれまあね、インタビューするって言ってもなんか動画編集上手い人やったらお客さんが喋ってるとこだけね切り取ってね、下に下にキューっていうのがあってお客さんが自分だけで喋ってるみたいな動画にできる人もいるやろうしね。

01:39:25 Speaker 3
で、ステップ2がそれで。

01:39:26 Speaker 1
で、ステップ2がそれで、ステップ3，僕が右側に書いたやつあるじゃないですかあれは一般論になるんで、基本的にそこに佐古さんの一次情報を入れて佐古さんがいろんなところで語ったことあるトークみたいな鉄板トークとかどっかこのブログにこういうこと書いてあるよとかってあったらご共有いただけたらそれ入れるんですけどね。

01:39:56 Speaker 3
まず、バンキさんが一般的な，さんが書ける内容でハクスに台本を切り替える。で、インタビューする。で、3つ目がまだ面白くない台本だからサコウさんっぽいエピソードを肉付けっていうか濃く付ける。

01:40:18 Speaker 1
そうそうそう。で、撮影する。で、ちょっとまだ特定できてないんだけれども、あのサコウさんのこんなエピソードくださいって っていうのは、さっきの失敗性、ヒーローズジャーニーっていうのそうだし、どんなお客さんに来てほしいっていう話とか、これ昨日もしたんで、それをちょっと文字化して入れ込んでいくっていう感じだよね。この価値観に一人ずつのね、ちょっとした違いっていうのが出てきたりするんじゃないでしょうか。

01:40:59 Speaker 3
でも練習としては、2、2が終わってインタビュー。3つ目っていうのは、サダさんとかはある程度熟知してたりするわけじゃないですか。そのサダさんの面白いエピソードとかマガジン書いたりしてるから。だから3で一旦サダさんに達して、なるほどっていうのは練習になると思うんです。確かに。じゃあサダさんとやろう。まあ一緒に3人でもいいし。

01:41:33 Speaker 1
って感じですね。うん。で、まあちょっとあの、その123の手順の、まあ0番目みたいなところをちょっとやらなきゃいけないのは、あの、一体あの顧客インタビューでどんな情報を欲しいのかっていうヒアリングシートを探すか書くかっていうのと。

01:41:52 Speaker 3
ああ、10ステップのやつ。

01:41:54 Speaker 1
ですか10ステップのやつ。

01:41:55 Speaker 3
10個ステップがあるやつですか，そうかもしれないこれは覚えてますかすげえメモ取ってるんで聞くことああ、それ僕あの3つ分矢原さんとかのマーキさんにやったあれあれあれあれ読みしてるんで。

01:42:10 Speaker 1
あれですよ。

01:42:13 Speaker 3
インタビューの内容です。

01:42:15 Speaker 1
よはいっていうのとあのエピソードの種類ですよねさこさんエピソードの種類っていうのをちょっとこの4本動画の中から，あの、どういう系のエピソードが必要なのかをちょっと出しましょうって感じですね。

01:42:30 Speaker 3
失敗、成功をどんな人にしてほしい。

01:42:34 Speaker 1
とか、あの、とかですね。とか、理想の未来とかは、まあ常にやっぱ舞台で話した方がやっぱ面白いっていう話なんで。うん。っていうところとか、理想の未来いろんなところで喋ってるから、いろんな自分がこういうのをいいと思うとかっていうのは具体、うん、書くのよりより具体で話さないとなっていうことだったりするんですかね。でもそれをちょっと見つけるのがちょっと結構時間かかりそう。

01:43:18 Speaker 3
お客さんコミュニケーションした方。

01:43:20 Speaker 1
がええどういうこと，じゃなくてどんなエピソードが必要なのかを書き換えないとわかんないっていう書き換えた時にここはやっぱ一般的な話になっちゃうなっていう。

01:43:32 Speaker 3
部分じゃああれでいいんじゃないですか一般的な台本を書くじゃないですかここは明らかに面白くねえと思うところはここは面白くないんですけどサコウさんっぽいエピソードはありませんかっていう感じでやり。

01:43:43 Speaker 1
取りするそうそうそれをね1回撮っておくとね，次回からの制作の時にね最初からこの面白いエピソードをちょっと考えておいてねってこれはコンテンツフォルダーで言ってからね言。

01:43:56 Speaker 3
えますからね。

01:43:57 Speaker 1
それやりだすとねいいよね。

01:44:00 Speaker 3
それでいいと思いますよ文字数で尺がだいたいわかるんで6000文字なんでこれだと尺が5分足りないから。

01:44:07 Speaker 1
そういうことだ3個足そうかとかそれをそうなんですよね一案件2から3万文字ですよね確かね，違ったっけ。

01:44:20 Speaker 3
二重本文字ですよ。

01:44:21 Speaker 1
桁が一つ違うか。だよね。で、じゃあスキルハックス分をちょっと一旦佐田さんと作って、そのままあ。

01:44:31 Speaker 3
の、オールナイト抽出。

01:44:34 Speaker 1
、コミットの方もやりましょうか。

01:44:37 Speaker 3
ああそうですね。

01:44:38 Speaker 1
コミットの商品特性から全部ね、話変わってくるからね。

01:44:44 Speaker 3
僕がほぼいけますから。

01:44:46 Speaker 1
あとはそれってしゃべるの木村さんなんですか一。

01:44:49 Speaker 3
緒にしゃべる。

01:44:50 Speaker 1
あ、2人でしゃべる感じなん。

01:44:53 Speaker 3
だから独特である程度教育していきなり売るものでもなかったりするんでほうほうほうコミットは。

01:45:02 Speaker 1
ああ、構造がね。構造上一旦お試しみたいなところで基準値の違いを。

01:45:09 Speaker 3
だからFAXが出来上がってから。

01:45:16 Speaker 1
まあ、それは、になるかもしれ。

01:45:19 Speaker 3
ないんで。

01:45:19 Speaker 1
今週FAXやって、来週コミットやるみたいな感じで。

01:45:23 Speaker 3
が、いいですね、正直。あと半年、サックスは半年やってて、FAXシリーズがあったからいいけど、コミットってマジ10日しかやってないんで。

01:45:36 Speaker 1
お客様の声もクソもないの品目が。

01:45:38 Speaker 3
ちょっと足りないっていうのもあるんです。

01:45:40 Speaker 1
なるほど。じゃあちょっと，コミットも1ヶ月終了したくらいでやりますかだから今月末か来月頭かくらいから制作しますかはいじゃあ今月中にはもうHAXの動画が撮り終わっていて今月の中旬20日までに動画を撮り終わって28日までに。

01:46:10 Speaker 1
動画の完成品が上がりますよみたいな動画編集者と、動画が撮り終わってからそれを元に、最後の動画を元にセールスレター作りますでしょっていうのと、プレゼンテーションがこういうものがあってこういう人に届いてほしいよっていうLPを作るっていうところをやってバナーを作る。バナーをどこに配信するかっていうのと、ブレーンマガジンみたいなところで行くんだったら、記事ランディングページみたいな。ものを作るっていうのを2月中に終わらせようそれが3月頭とかにローンチされてローンチして数字見てみながらあのコミットメントの方ね作り始めるということね。

01:47:04 Speaker 3
月前にできたら1週間後ぐらいから着金し始めるんで。

01:47:09 Speaker 1
うんそうね動画見なきゃいけないからね。

01:47:12 Speaker 3
パンパンパン見るじゃ。

01:47:14 Speaker 1
ないですかねまあね、さこさんとかのねホットなリストがあったら1日で全部見終わる人とかもいるんじゃな。

01:47:20 Speaker 3
い僕も3日目からガンガン着金したんで。

01:47:23 Speaker 1
素晴らしいだ。

01:47:24 Speaker 3
から多分同じようになると思うんですよね。

01:47:39 Speaker 1
そういえば一旦面談オファーなんでしたっけ15分決済してから15分面談

