はい、ということで皆さんよろしくお願い します。ファシリテーターの哲と申します
が、今僕の声は聞こえていますでしょうか ?聞こえていましたらリアクションお願い
します。どうですか?聞こえてますか?声 は大丈夫ですか? あ、オーッケーですね。はい、ありがとう
ございます。え、数分後にセミナーの本編 を開始したいと思いますので、今のうちに
通信環境だったり、あと充電の状況ですね 、え、この確認をしておいてください。
あと、あの、休憩時間も特に設けていませ んので、え、お手洗いももう数分後に
始まりますけれども、え、事前に進ませて おいていただけると助かります。今日の
セミナーは時間としては1時間半から、え 、2時間ほど予定しております。ま、内容
が盛沢さんですからちょっと過ぎてしまう 可能性もありますけれども、よろしくお 願いいたします。あと社外費の内容だっ
たり、これ実際にあの有料で販売している 内容を無料で今日公開するっていうものな
ので、え、情報漏洩だったりあと本編の 途中体質はお断りしておりますので、
こちらもよろしくお願いいたします。 お申し込みのお名前とあとあのZoomに
参加している方のお名前を照らし合わせ ますので、え、今のうちにですね、必ず
あのZoom名をお申し込み時の名前に 変更するようによろしくお願いいたします
ね。セミナーが始まっても本人の確認が できない場合は、え、個別でメッセージを
したりとか、え、セミナーの参加をお断り してしまうという場合もありますので、今 のうちに必ずこれ変更をしておいて
ください。 今日のセミナーは、もしも年焼社長が全て
を失ってスキル0、資金0、人脈0から 独立するならセミナーと、え、題しており
まして、ま、具体的な独立までのロード マップを知りたいという人、え、これから
副業、え、企業をしようと思っている人、 え、あとは在宅で稼いでいきたいという人
、え、全てのビジネスに関わる人は筆見の 、え、ビジネスをするなら100%知って おかないとまずい内容になっておりますの
そして皆さんは非常にラッキーです。今日 は日本トップクラスのビジネス インフルエンサーであり、え、これまで
10個以上の事業、え、3万以上受行して いる教育事業の運営、え、あとはユーザー
数30万人以上、年間流通額10億円超え のプラットフォームの運営、え、さらには
スキル獲得版令和の虎の主催、え、などを しております。編勝10億超の社長さゆき
さんの、え、今までのビジネス経験を集約 した有益な内容を時間の許す限り余すこと
なくお届けしていきます。かなり濃い内容 になっていますので、皆さん楽しみにして いてください。よろしくお願いいたします
。 さあ、ということでもう少ししましたら スタートとなります。あと1分ですね。8
時ですから。
僕もね、今回はファシリテーターとして初 参加させていただいておりますので、この
さ子さんのね、え、超有益な受行を聞くの も初ということで非常に楽しみにしており
ます。さあ、では8時になりましたので 初めてよろしいですかね。はい。え、と
いうことで改めて声聞こえてますでしょう か?大丈夫でしょうかね?OKでしたら サイドになりますがOKマークか
リアクションボタンすいませんがよろしく お願いいたします。 でしょうか。あ、ありがとうございます。
はい、では本編開始の前に、え、皆さんが 今日最高のセミナーにするための重要な
ルールを、え、5分ほど今からお話をさせ ていただきたいと思います。ま、集中して
聞けば聞くほど間違いなく有意義な、え、 時間になりますのでよろしいでしょうか?
まずはどんな方が今日ね、あの、来てくれ ているのかというアンケートをちょっと 取りたいと思いますので、
コミュニケーション取っていきましょう。 今から皆さんに質問しますので、これ該当 するよという方は画面に見えるように
こんな感じでね、え、手を上げていただい て、で、ビデオをオフにしている方は、え
、リアクションボタンを押していただき たいと思います。ではまず、今現在すでに
副業や起業しているという方はどれぐらい いらっしゃいますか?副業起業している方
。 あ、はい。上がりましょうね。ありがとう ございます。あとはこれから副業企業を
しようと思っている方はどれぐらい いらっしゃるでしょうか? リアクションお願いしますね。
ああ、はい。ありがとうございます。え、 そして少しでも今より収入売上を上げたい
方っていうのはどれぐらいいますか?これ あの本当僕も力強く手を上げたいなと思い ますけれども僕もなんでね。はい。画面
オフするぐらい手を手を開けております けれども。はい、リアクションありがとう ございます。最後に今よりもっと自由で
豊かな人生にしたいと思ってる方はどれ ぐらいいらっしゃるでしょうか?はい。
これはもうね、あ、ありがとうございます 。これはもう僕もですね。はい。で、今日 はもう手をあげた皆さんにぴったりの内容
に間違いなくなっています。え、世の中の 数ある情報の中から、え、本日この
セミナーを選んでいただいて嬉しいです。 そして大正解です。皆さんね、え、申しれ
ました。本日司会を担当します私は徹夜と 言います。よろしくお願いいたします。え
、普段はですね、ささんと一緒にお仕事を させていただいたり、あとはあの令和の虎
皆さんご存知でしょうか?え、さ子さんが 主催しているスキル獲得版の令和の虎の
司会も私やらせていただいてますので よろしくお願いいたします。え、という ことでセミナー本編の前に大切なお話が
あります。え、実はこういったセミナーに 参加して同じ内容を聞いてもすぐに結果が
出る人とそうではない人に明確に分かれ るっていう風に言われているんですね。で
、結果が出る人のセミナーの受け方って いうのはじゃ何なんだ?これがすんごい
重要になってきます。え、今から皆さんが 結果につがる時間になるための今日の
セミナールールについて説明をさせて いただきたいと思います。え、画面にご 注目いただきたいと思いますが、まずは、
え、今日のセミナーはビデオのオンが、え 、基本ルールになっています。これなんで
かって言うと、ビデオをオンにするだけで 集中力が上がって、ま、これ当事者意識も
芽えて学習定着率が拡段に上がると言われ ています。え、逆にビデオフのままだと、
ま、集中力が途切れやすくなるので、こう 大事な内容をね、聞き流してしまう可能性 があるわけなんですね。ま、せっかく皆
さんに、え、貴重な時間をいいております 。100%やっぱり内容理解していただい た方が結果に繋がりますからね。え、今日
のセミナーは是非ビデオオンの状態でお 願いできればと思います。はい。という
ことで、え、ビデオをオンにできる方、え 、今すぐビデオオンにしていただきたいと 思います。どうぞよろしくお願いいたし
ます。 はい。え、で、続いてがですね、ミュート
での参加、こちらになります。で、音が 出るとね、講師と音が被ぶってしまって、
ちょっとて、あの、セミナーが止まって しまうことなんかもありますので、え、 ミュートのままでこのままご参加を
よろしくお願いいたします。え、次に今日 の内容は、え、漏洩は現金となっており
ます。このセミナーに申し込んでこの時間 に参加してくれたあなた方だけにお伝え
する、え、社外費の内容なども含めた特別 な会となっていますので、録音、録画、え
、あとはSNSなどの外部漏洩、こちらは ご遠慮いただいております。え、この時間
に集中して、え、是非参加をしていって ください。さあ、最後に1番大事なことを
お伝えします。これはもう積極的な参加。 もうこれにつきますよね。今日の内容は今
の自分に必要なんだという姿勢で頷いたり 反応したりして自分ごとと捉えることがあ
、1番こう最短最速で結果につがるなんて いう風に言われております。え、なので
今日はこの後の予定のことは考えず、この 時間はこの内容だけに集中して積極的に 参加すると皆さんにとって最高の時間に
なります。ということでここまでOKな方 は画面にOKマーク、え、ビデオフの方は
リアクションボタンを押してください。お 願いいたします。
オッケーです。皆さんありがとうござい ます。最高な会になると思います。え、
改めて今日のセミナーはですね、え、もし も年焼社長が全てを失ってスキル0、資金
0、人脈0から独立するならセミナーと いうことで、え、具体的な独立までの
ロードマップを知りたい人、え、これから 副業起業しようと思っている人、あとは 在宅で、え、稼いでいきたいと思っている
人、え、全てのビジネスに関わる方は筆見 のビジネスをするなら100%知っておか
ないとまずい内容になっております。え、 そして今日は日本トップクラスのビジネス インフルエンサーでありながら、え、これ
まで10個以上の事業、3万人以上受行し ている教育事業の運営、え、そして
ユーザー数は30万人以上、年間流通額 10億円後のプラットフォームブレインの
運営、え、さらにはスキル獲得版令和の虎 、え、などを行っている年少10億円超え
の社長佐ゆきさんの、え、今までの ビジネス経験を集約した超有益な内容と
なっております。今日が皆さんの人生に とって大きな大きなターニングポイントに
なれば幸いです。ま、元々はブログを 100記事273円だった何もない普通の
大学生がなぜたった4年間で年少10億円 規模の社長になれたのか。この秘訣は何な
のか。そしてもし今完全に0の状態に戻っ たらど、どのようにして成果を出していく
のか。そんな超具体的な内容を、え、本日 は参加された皆さんのためにご用意しまし
たので、是非集中してご参加ください。 さあ、ということで皆さん拍手でお迎え
いただきたいと思います。貞さゆきさん です。よろしくお願いいたします。
はい、こんにちは。さこゆきです。 よろしくお願いいたします。それではね、 早速始めていきたいと思います。え、今回
改めましてご参加いただき誠にありがとう ございます。そしてですね、おめでとう
ございますと独立後わずか4年、企業後2 年ね、え、法人化して2年後に年少10億
を達成した僕がこれまでの知識と経験をも にリアルな情報を語っていきます。正直
ですね、10年前の僕からすると喉から手 が出るほど知りたかったこと、こちらを
特別に無料公開していきます。正直本当に ラッキーだと思います。ま、僕がね、本当
に10年前にこのセミナーを聞いていれば 今より何倍も早く成功できたんじゃないか
な。そして今までね、え、僕何度も何度も 失敗してきたんですが、その失敗も回避
することができたんじゃないかなと思って います。なんでね、僕も本気でセミナーに 望みますので、皆さんもね、え、しっかり
聞いていただけるとすごく嬉しいです。ま 、あの、冒頭でね、徹夜さんの方からも
説明がありましたけど、え、カメラオンに してリアクション多めに今日のセミナー 聞いていただけるとすごく嬉しいです。
それではね、始めていきたいと思います。 え、改めまして佐ゆきと申します。あの、
知識プラットフォームのブレインという サービスを運営させていただいておりまし て、現在ね、利用者数が30万人を超えて
います。え、で、会社経営も8年やって おりまして、売規模で言うと大体10億円 ぐらいの、え、会社を経営しております。
有名なところで言うと150万登録以上 いるね、レアの虎ラチャンネルの中で、え 、スキル獲得版レアの虎ラというコーナー
を持たせていただいて、そちらの主催を やらせていただいています。またですね、
僕自身SNSのソフォロワーが25万人 以上いまして、え、何をやってるのって 言うと、本当にスキルを持った十度高い
個人をこう育てていきたいと。僕自身がね 、スキルを身につけて人生が変わったって いうそんな経験がありますので、ま、その
ね、え、僕のこれまでの経験ってのが誰か に活かすことができたらいいなということ で、え、人生かけて現在日本1の教育の
会社を作るということを掲げています。で 、事業内容としてはですね、こんな感じで
あのプログラミング講座とか動画編集講座 とかデザイン、ライティングみたいな講座 をやりながら累計3万人が受行したIT
スキルの獲得講座を運営していたりとかね 。先ほどもお話にありましたけども、え、
32万人ですね。32万人が使っている 知識共有サイトブレイン。いろんな人が、
え、知識を共有したりとかノ波を販売する ことができる。そんなサービスを運営して いたりとか、先ほどもありましたがスキル
獲得版レアントラの主催をやらせて いただいたりとか、あとですね、え、 アベマTVとかに出させてもらったことも
あります。ま、あの、この界隈の人って 収入をあんまり表に出せない人とかも結構
いるんですけども、ま、僕の場合ね、え、 この決算書だったりとか、あとは確定申告
書っていうね、年収を証明できるものとか もSNSに出してたりするんですよね。そ したら安間マTVの方から取材依頼が来て
、え、年収1億円超えの人ってどんな生活 を送ってるんですか?みたいな感じの取材
を受けたこととかがあります。ま、他にも ですね、テレビ番組多数出演していたりし
て、ま、あの、ビジネスタイガーサミッ トってのだったりとか、ちょっとね、え、 画像があれなんですが、ラジオ番組に出演
させていただいたりとかをしております。 で、え、初席はね、え、僕人生攻略ロード
マップという書籍を出させていただいてる んですが、ベストセラーになりました。
ただ実はなんですけども、最初っから完全 にうまくいったそういうわけではありませ
んでした。 実はですね、僕には悲しい失敗団たちが
ございます。1年間情報発信をするも収益 は273円
しか得られないとかFXとかギャンブル的 な投資を稼ぎたいなって思ってやって
しまって応存してしまうとか他にも詐欺に 騙されて借金を背負ってしまうとか
微妙な教材とかスクールに引っかかって しまったりとか稼げそうな副業は全部試し
たんですが結果が出なかったりいわゆ典型 的な情報弱者と呼ばれる人たちでした。
はい。で、ま、これまでの経歴なんです けども、え、2016年に僕はね、大学 時代にフリーランスのエンジニアとして
案件をこなしながらブログで情報発信を 開始しました。そして2019年に事業に
専念するために立明官大学というところを 中して教育事業を行う株式会社スキル
ハックスを創立しています。そして プログラミングや動画編集とを学べるオン ラインスクール。このね、2019年時点
で、え、2万人を超えました。で、 さらなる事業拡大としてブレインの運営 だったりとか、あとね、当時はね、
いろんな事業やってたんで、美容室とか 飲食店とかを初めとして店舗系とかもやっ てたりとか、メディアの政策及び運営事業
を展開して年は10億円を超えていきまし たと。で、ま、いろんな資業やったんです けど、そっからね、え、ま、いろんな経験
を経てやっぱり僕はスキルアップに関する 発信をしたりとか、あとはビジネス向けの
情報発信をするのが好きだなっていう風に 思ったんで、供給授業に、え、シフトをし ていって、え、今Xのフォロワーとかは
16万人を超えているというそんな状態 です。補長の期で最初はあなたと同じ完全
ゼロの状態でした。最初はね、本当に何も なかったんですよ。1人でカフェや
ファミレスで勉強をしている。そんな ところからのスタートでした。18歳で
起業したいと思いし、最初はま、何もない ので元でもないから、ま、プログラミング でもよるかってところでエンジニアからの
スタートです。そして19歳で自分の力で 案件を獲得し、スキルがあればあ、自分の
力でも稼げるんだなってことを実感しまし た。スキルをつけることのすごさ。これを
もっともっと広めたくて情報発信を始めて いくことにしました。まずはブログで発信
を始めたんですけども、先ほども言いまし たね。実は1年間頑張った。毎日毎日記事
を書き続けたにも関わらず収益はたったの 273円でした。何者ではなかった僕は
証人数の勉強会を開催するところから スタートしたんですね。今でこそ フォロワー16万人とかいますよ。講座
やったら2万人とか来ますよね。セミナー やったらね、え、何十人、何百人と来ます
よ。ただですね、当時は3人しか来ません でした。そんなところからのスタートです
。発信を続けていくと、多くの人から メッセージが届くんですよね。たこさんの
発信を見てちょっとね、スキルを獲得して みたいと思いました。そうか。たこさんの 発信を見てスキルを身につけていったら
初めての案件が取れましたとか。ま、依頼 があれば僕はね、当時京都に住んでたん
ですが九州まで新幹線を取って教えに行く 。しかもね、え、相手にしてのたった6人
みたいなそういう時代もありました。で、 そんなことを愚直にやっていたら気づけば ですね、同じ心志しを持つ仲間たちに囲ま
れていたんです。2戦目が参加した大規模 イベントに登壇することができたりとか、
ま、ここではね、サイン本を求められたり とか、当時の僕からしたら考えることが
できないぐらいね、いつもお世話になって ます。いつも橋見てますっていう風に言わ れました。で、仕事だけじゃなくて
プライベートもやっぱり充実させたいよ ねってことで僕とかね、結構海外旅行が 好きだったりとか、あとはね、え、
ポーカーも好きだったりするんですね。時 の司会の哲也さんとかはあのポーカーの イベントで実は知り合ってて、ま、趣味と
かで知り合った人とこうやって一緒に仕事 したりってのも僕はねすごい人生を事実さ せるなっていう風に思ってるので、ま、僕
あの競技のポーカーがすごい好きなので、 あのランキングがつくやつですね。なんで 海外行ってポーカーして外国人と仲良く
なったりとか他にも海外の美味しいご飯 食べたりとかま、あのいろんな景色見た りってのでちゃんとプライベートも充実施
させながらでそしてそこで出会った人とも 一緒にお仕事をしたりしながらま最高の
仲間とお客さんに囲まれて心からやりたい 仕事ってのをしながらプライベートも非常
にね充実状態を手に入れることができてい ます。ちなみになんですけどもうまくいっ
てるのは僕だけではありません。今回ね、 え、いろんな話をしていきますし、仮に
もし僕が全てを失って0になったらどう するってそんな話をしていくんで、要は
ですね、めちゃめちゃ再現性の高い話をし ていくわけなんですよね。実際に何万人も ね、受行性がいるわけなんですけども、
23歳が、え、5ヶ月で月勝100万円を 達成した。これね、実は対談取った時は
わずか100万円でしたけども、今ですね 、え、リアルvalリューとか ブレイキングダウンで有名な水族さんの
会社にグループインされて、ま、会社を 売却した。そんな受行性が彼ですね。他に も、え、動画編集講座の受行性で月の売上
で1.3億円を達成したりとか、スキル0 の女子大生がわずか半年でね、え、月
30万稼ぐになった。しかもそれ授業受け ながらですとかライターでま、本当アラ4
からスタートして子供仕事もやりながら 完全未経験からね、え、月100万を達成
されたとか、あとはですね、え、ま、僕の セールスのあのなんかやり方だったりとか
、あと商品をどう売るかみたいな講座とか もあったりするんですが、ま、そんなに 激しいセールスをしなかったとしても
200万売上を上げることができたよと。 そして彼もまたすごいんですけども、この 方ですね、あの実は今、え、この方も事業
すごいグロスさして会社を売却されて、今 ですね、上場企業のグループにジョインさ
れていたりとかします。だから僕がこう 教えてることって一家性で稼げるとか短期
でなんか儲かったらいいとかじゃなくて、 あの、本当に第3者とか有名な企業、本当
に大きい助とかから評価されるそんな ビジネスを永続的にね、長く続くモデルを
作っていく。そんなやり方を教えていたり します。他にも初月から、え、300万超
の売上を達成したりとか、あとはですね、 ま、この方も知ってる人もいるんじゃない かなと思うんですが、お猿さんっていうね
、え、有名なビジネスインフルエンサーの 方がいます。今で言うと本当に年少11億
、15億とかそれぐらいの規模を運営され てるんですけども、彼もね、実は最初 YouTubeを始める時にお金がない
から自分で編集しなきゃいけないっつって うちの講座を買うところからスタートされ ています。ま、もちろんね、お猿さんとか
はいろんなところで、え、勉強もされてる ので、全てが僕のこう手柄ですみたいな 言うつもりは全くないんですけども、
やっぱりね、最初にこう動画編集のスキル を身につけてもらったりとか、ま、あとは ビジネスの講座を買ってもらった人がこれ
だけのね、結果を出していただいて るってのはやっぱり講座性、え、の結果を 見てる僕としては嬉しいなという風に思い
ます。他にも、え、全ての口座を受行して 、え、5000万の売上を立てるように なったりとか、これ月ですねとか、あとは
、あの、10店舗を運営されてる方で、 わずかね、え、2年でパーソナルジムを7 店舗展開するようになった方とかもいます
。ごくわずかですね、え、この方たちは。 ただやっぱりね、え、この変化の早い
ウェブ業界とかフリーダンスの業界で10 年間にもわたって多くの成功を生み出し
続けた再現性の高いノーハウというのを僕 は持っている自信があります。だしですね
、周りのインフルエンサーとかもどんどん どんどん消えていきました。ここまでの 10年間でどっか行ってしまったあの人何
してるんだろうっていう人たくさんいまし た。で、僕はあの彼らの施作を見てる時に
いやその施策はダメだろうってのを思い ながら来たんですよね。ただ僕もちゃんと 10年とかその単位で続いていく自信も
なかったの当時はなら何も言わなかった けど今ははっきり言います。僕のこの ノーハウが1番再現性が高いですし本質を
ついていると思います。 ではね、今日のセミナーでそのね、再現性
高いノーハウってのを全てお話しして いければという風に思っています。そして
さらにあなたの中にあるいろんな悩みも 一緒に解決していければと思います。ま、 副業始めたいけど何から手つければいいの
と。情報が多すぎて結局何も始められてい ないとかね、プログラミングとか動画編集
とかデザインとかどれも稼げそうだけど 自分に向いてるものが分からず学ぶ前から 挫折そうみたいな人もいるんじゃないかな
と思います。他にも自分には特別な才能も 誇れるような経歴もない。そんな人間が
稼げるわけないよって思ってる人もいる だろうし、高額のスクールに入って勉強し たのに結局1円も稼げなくて自己見後に
陥っている。こんな人もいるでしょう。 はい。10年前の僕ですね。他にもSNS
で毎日発信と意気込んだけど3日も続か ない自分は継続力がないダメな人間だと
思ってしまっている。会社の給料だけでは 正直生活が苦しい。あと5万。いや、3万
でもいいから周が増えれば心にちょっと 余裕が生まれるのになとか。ま、これはね
、僕同業目線ですごい見るんですけど、 煽ってばっかりのインフルエンサー、もう これからの時代はこのスキルをやらなけれ
ばオアコン化しますみたいな煽って ばっかりのインフルエンサー。何が本当で 何を信じればいいのかが分からなくなって
しまっている。このまま今の生活を続けて 数年後自分は笑っていられるのだろうか。
僕も昔は全く同じようなことで悩んでい ました。安心してください。それではね、
早速本編に入っていきたいと思います。 改めてなんですけども、セミナータイトル
は年少10億社長が全てを失ってスキル0 、資金0、人脈0から独立するならという
そんなタイトルでした。ただですね、やる ことって実はすごくシンプルなんですよね
。周りの成功者たちを見ていてもすっごく シンプルなことをやっています。はい。
そのやり方ってのは後で説明していくん ですが、その前にある前提となる超大事な
1つの知識というものをプレゼントさせて いただこうかなと思います。この知識と
いうのはあなたが金銭的自立を達成して 理想の人生を歩んでいけるかどうかの
別れ目であると言っても過言ではありませ ん。僕はね、ブレインっていう プラットフォームを運営してく中で何十万
人、もう30万人とかの受行性とかを見て きましたね。だし僕さっき趣味がポー
カーって言ったんですけどポーカーの大会 ってね、あの本当に数十万数百万かかる 参加費のもってゴロゴロあるんですよ。
数千万のものとかも存在します。だから、 あの、市民も仕事も通して両方でかなりの
お金持ちに触れてきてるんですけど、この 思考を持ってるか持ってないかが本当に 大きな別れ目だったりするんですよね。
だって実際そうじゃないですか?ノーハウ はもう転がってるんですよ。でもなぜ あなたが成功できないのかって言うと、
もっと根本的な大事な大事なたった1つの ピースが抜け落ちてるからそれだけだっ
たりするんですよね。ではもうもったい ぶらずさっさと行きます。何がね、あなた
の経済的事実と達成するかしないかの 別れ目になっているか。それはお金の流れ
というのを放質的に理解しているかしてい ないか。このたった1つのことだけだっ
たりするんですよ。後でね、この知識を 理解した上で具体的なステップは入って いきますからね。ただこれを知らないと
どれだけ稼いでも裕福にはなりません。 はい。残念ですがでね、漠然とお金なんて
入って出てくだけでしょうと。その流れを 理解するって何と思ってる方もいるんでは ないでしょうか。これね、専門用語で
キャッシュフローと言います。キャッシュ 、お金、フロー、流れ。このキャッシュ フローというものを完璧に理解しないと
絶対にお金持ちにはなれません。この キャッシュフローン知識なくしてお金持ち
になってる人、僕は見たことがありません 。一時的なお金持ちになるとしてもすぐに 没落していってしまいます。ちょっとね、
図をするのでどのようにお金が流れている かってのを理解していきましょう。4つの
箱というものを用意しましたね。ここに ある通り資産負債収入支出です。で、ここ
でね、あの、会計上の資産負債とは ちょっと違って、シンプルに資産っていう
のは皆さんに収入をもたらしてくれる厳選 。負債ってのはあなたの支出を作って
しまう厳選だと思ってください。要はです ね、皆さんのお財布にお金をチリンって 入れてくれるもの、これが資産であり、皆
さんのこの財布からお金を抜き取っていく もの、それが支出、あ、間違えた。負債と
いう風に理解してくださいね。で、これね 、ちょっと見て欲しいんですけど、お金
持ってない人のこのお金の流れってどう なってるのかってのを1回考えてみて
欲しいんですよ。どうなってるかって言う と、労働ね、皆さん普通に働いてると思い
ます。この労働収入によって収入が18万 生まれました。はい。支出もう使っちゃい
ますね。支出に行きます。で、ま、一応 動かせるお金あるんだけど、この辺とかも
いずれ使っちゃいます。この収入と支出 しかない人ってのが結構いるんですよね。
はい。この流れになってったらいつまで 立っても楽にならないんですよ。ここの
労働修業をどれだけ大きくしていっても 豊かになってることはありえないですね。
だってずっと働き続けなきゃいけないから 皆さんが体を壊したら終わりだし。他にも
何かしらの理由で働けなくなったら終わり です。例えばAIが仕事を奪ってしまった とか、他にもですね、ま、病気をして
しまったとかもいろんな要因あるけど、ま 、その自分が悪い悪くに関わらず労働収入 依存してしまえばいつまで立っても楽には
ならないわけなんですね。ちなみにこの 貧乏な状態というかお金がない状態っての は資産買うことできませんし負債もね、え
、追うことでできないんですよ。なんで かっていうと借金できないからですね。 借金したら利息を払わなきゃいけない。
ów出増えるわけじゃないですか。借金と かも追うことできないんで、ここね、基本 的に空っぽです。はい。で、次ね、これ
よくあるんですけど、一時的にお金持 っぽく見えている人のお金の流れってどう
なってるかって言うと、こういう感じの 流れなんですよね。ケース2収級っていう
風に言ってるんですけども、さっきよりね 、収入増えました。労働頑張ってます。 働いてます。スキルついてます。で、この
労働収入30万入ってきました。っていう 風になったらみんなどうしちゃうかって
言うとやったって車を買おうとかですね。 やった家のあのこうローンを組んで家を
買おうとかですね。ま、他にもですね、 あの高級なところに住んじゃおうみたいな
感じになるわけですね。で、これあの車 って一応会計上たなんですけど、さっきの 定義覚えてますでしょうか?皆さんの財布
からお金を抜き取っていってしまうものを 負債という風にね。ってなるとこれあの
贅沢したりすると一応この定義だと負債な んですよ。車っていうの。車ガソリン台
かかりますよね。自動施かかりますよね。 うん。いい家住んだらね、お金抜き取られ
ていきますよね。そうなんですよ。実は 多くの人はどれだけ収入を増やしたとして
も自分収入を将来的に増やしてくれる資産 は一切買わずにブランドバッグを買って
しまったりとか車を買ってしまったりとか ね家をいいところ住んでしまったりって
負債をどんどんどんどん増やしてしまうん ですよね。でこの階級やたら厄介である
程度収入があるから負債作れるんですよね 。お金のリテラシーがないと。で、お金が どんどん出てしまっていくので、一般的な
、え、このね、資本主義攻略したいとか 稼ぎたいって思ってる人は収入フェタやっ たで使ってしまうが言うにここのね、綺麗
な流れを作ることができずに没落していっ てしまうんですね。はい。じゃあお金持ち
になる人のキャッシュフロって何なのって 言うとすごくシンプルで労働によってお金
が入りました。で、ここの労働収入も太く ね、していく必要があるんですね。例えば
僕だったらプログラミングを学んでこの 衆議を増やしましたと。ブログを作って この衆議を増やしましたと。で、支出で
このね、え、生活が出てったらこの 動かせるお金をぐるンって循環させてここ
の資産を買ったりとか資産を作った りっていうところに全ベッドをしていく
わけなんですね。愚かな人はこの動かせる お金を散しまって結局存在しって自分の
財布からお金奪っちゃうから不だよね こっちになっちゃうんですよ。でもうまく
いってる人ってのはこの思考回路を持って ます。で、この4つの箱が脳内にあって今
収入どれぐらい入ってきてるんだ。そして 支出どれぐらいなんだ。その結果として
どれぐらいこの資産を買ったりとかこの 資産を構築したりってところにお金使え
てるんだっけいうところに意識が向いて いるわけですね。そして結果的にどうなる
かっていうとこの資産ね、資産っていうの は、ま、株式とかもそうだし僕ねここでも
言ってるんですけどブログとかメディアと かYouTubeチャンネルとかそういう ものも含みます。だってそこからね、え、
商品が売れたりしたら皆さんにお金が入る わけじゃないですか。なのでこの動かせる
お金と時間っていうものを使ってここを 増やしていくっていう思考回路がある人は
どんどんお金持ちになっていくんですよ。 で、結果的にその後資産ってので収入が
増えていくわけですよね。で、また、え、 収入が増えたらここの動かせるお金が増え ていく。で、次またここの資産ってのが
増えていく。収入が、え、増える、 動かせるお金が増える。資産が増える。
収入が増える。動かせるお金が増える。 資産が増えるという風にぐるぐるぐるぐる ぐるぐるぐるぐると循環させていくことが
できるようになっていくんですよね。はい 。で、理想的にはもう労働収入なんてもの
が0円だったとしても、例えば株式、 ブログ、メディア、武道からこのね、え、
今まで労働で入ってた収入を超えるような お金を得てしまえばもう働く必要ないわけ
なんですよね。だ、理想的に言うと働か なかったとしても資産から入ってくる収入
のみで問題なく生きれますよっていう。 その状態をこの脳内に箱を設置した上で
作っていくことができればお金持ちになる のは全くもって難しいことではないという
ことなんですよね。多くの人は収入を 上げようばっかり考えるからこの4つの箱
を頭にイメージすることができていないん ですよ。だからまず前提としてお金持ちに
なりたかったらこの思考回路を構築する ことが大事ですと。で、これはお金持ちの
家計では代々教えられています。なぜなら 親がこの思考回路だからです。ただ皆さん
はここの収入をどう増やすか、支出をどう 減らすかっていう教育しかされてきてい
ないと思います ね。どういうことかっていうと、お前が 就職する先は年収いくらなんだい?年収
1000万目指せるよ。すごいじゃない かっていうやり取りをしてたはずなんです よね。親と資産の話なんか1回もしたこと
ないと思います。してるとしたら相当 リテラシー高いです。他にも支出の話はし
ますよね。例えばもっと節約しろよと。 そんなになんかご飯散とかしないとか
ブランドもばっか買うなよ。これは言われ てたと思います。小さい時もそんな に菓し屋でおかしくって大丈夫?脂質
増やすなよ。でも負債を増やすなっていう 教育をされた人はいないんじゃないかなと
思います。資産を増やせっていうのは ギリギリでリテレシー高い人と言われたか もしんないけど負債を増やすなよっていう
教育をされた人はマジでカなんじゃないか なと思います。しかし世のお金持ちはまず
労働のお金を増やすことができればいかに して資産を構築していくかその中でもえ
収入に変わりやすい資産ですね。最初から 株式で、え、お金を構築するなんか無理な
ので、だったらこの自分が動いてない時も 稼働してくれるメディアだったりとかね、
他にも情報発信媒体だったりとかそういう ものを構築していく方が圧倒的に楽だよ。
そこまで教えてくれた人はいないんじゃ ないかなと思います。この原理原則を覚え といてください。で、この状態維持すると
働かなくてね、別にある程度合有したとし てもお金が減らないっていう状態になり ます。だから結果的にお金持ちになって
いくわけなんですよね。皆さんお金持ちっ て高得かとは言わないじゃないですかね。
資産かって言いますよね。高所得かとか高 収入化という単語でお金持ちのことを表現
することはないと思います。そうなんです よ。実はこの言葉にも隠されている通りお
金持ってのは資産を持っている人のことを 言うんですよね。で、この資産ってのは
金融資産のことばっかりを指してる場合が 多いですけど、拡張して考えてくださいと 。あなたの財布にお金を入れてくれるもの
は全て資産です。なのでXのアカウントも 資産だし、なんなら将来的にね、スキルを
つけてチームを作る。で、自分が取ってき た案件をそのチームに投げれば納品が完了
する。そんな状態を作ることができれば あなたはそのチームを資産として扱うこと
だってできるわけですね。で、なんか 1000万とか株式買っても言うても5%
ぐらいしか増えません。50万ぐらいしか 増えないです。でも1000万分のお金と か学びのお金をかけてチームを作ったりし
たらぶっちゃけ50万以上の利益なんか すぐ生まれます。だからこのね思路を ちゃんと身につけた上で最も効率よく収入
を産んでくれる資産って何なのってところ まで抑えなきゃいけないですね。これは実 は最近のね、え、投資が流行ってきた状態
の時も言われてません。資産を買い ましょうとか要は証券会社の駒みたいに なってしまってるのでそうじゃなくて最も
収入に転下されやすい携帯の資産を作って いこうねというところまで合わせて覚えて
おいてください。で、え、資産の収入がね 、支出を埋まってる状態だったらオッケー
なんで、極端に高い生活レベルを求め なければ実はね、意外とハードル低いん ですよね。お金持ちになりたいですって
いう風になって、じゃあ皆さん20万必要 ですと。ってなった時にじゃ、チームを 構築したりして20万以上の収入が、ま、
案件をパッて投げたら納品されるで、それ で20万の利益に生まれる。この状態を 作るのってそんなに難しいことだと思い
ますでしょうかね。一部の限られた天才に しかできない本当にズば抜けた能力が必要
なことだと思いますでしょうか?僕はそう は思わないですね。経営者見てると本当に
この人天才だなみたいないるんですけど ぶっちゃけお金持ちになる程度であれば誰
でもいけるんじゃないかなと思います。 ただこのお金の流れを知らないだけなん ですよ。で、多くの人が巡るこう一般的な
ね、え、資産処本主義の攻齢候方法だっ たら労働を増やしてここの収入を上げよう
ね。こう労働収入のところを上げようて いう風にしてるだけなんですよ。でもそれ
じゃお金に余裕ことなんかできないわけな んですね。 で、もし全てを僕が失って0になったら
ここまでね、前座です。言うたらお金の 流れを把握してないと僕がね、1億稼ごう
が2億稼ごうが5億稼ごうが支質増えてっ ちゃうんで、車買って終わりになっちゃう
んで、何の意もないわけですね。最近もね 、僕、あの、あるインフルエンサヒカルさ
んっていうね、YouTuberの方に 6000万ぐらい払って、あの、影響力を 増やしてもらうコンセットが、それも
まさに僕の影響力という資産を増やすため にお金を投じてるわけなんですよね。だ
からこの思考ができてない人はなんであの 人そんなになんかお金払うんだろうって いう風に思ってるわけなんです。でもお
金持ちの友人とかからしたら、あ、そこに 資産ぶち込むよね。ね、そりはお金元気の
も寝かしとかないで稼いだものは資産 買えるよね。いう、そういう視点で見てる わけなんですよね。だ、この思考の差が、
ま、金額がどうこ、桁がどうってのは もちろん僕は年数やってるからありますよ 。でもこの思考回路をまず持つところから
始めてください。ではこの思考を持った上 でもし鎖勇気が全てを失って0になったら
という観点で見ていきましょうね。で、 まずファーストステップ。これで3つ
ステップあります。どうするかって言うと 、この図を使いながら説明するとすげえ 分かりやすいんですよね。
まずは個人の市場価値を高めて労働収入を 効率よく上げていくということをやります
。言うてもここの資産を構築するにはお金 が必要です。当たり前です。資産を買う、
株を買うとかでもそうだし、ま、株よりね 、もっと効率いいね、え、資産ってのも あるので僕はそっちからお勧めしますが、
あとSNSアカウントを育てるとか、 YouTubeをやっていくとか、ま、他
にも外中チームを設とか、いろんなものが 資産として存在しているわけなんですよね
。でもそれを作るには当たり前だけどお金 が必要です。てなると最初はお金ないん
ですよ。でもなので労働収入ここを頑張っ て増やしてでここの動かせるお金っていう
のを減らすそれしか方法はないんです。 ファーストステップはね。で、ここのやり
方は、ま、いろんな方法がありますんで、 後で説明していきます。で、ポイント2、
次はこの動かせるお金を使ってね、事業 構築をして利益を出していく。で、その
事業っていうのは当たり前だけ資産性の ある事業をやっていきます。もう労働収益 増えてる状態だし、食える状態ってのは
確保されてるので、このね資産っていうの を構築していくのにお金を使っていって、
そして、え、資産からの収入っていうのを 本当にね、月1万円とかでもいいんですよ
。月1万円あったらその1万円を再投資し てっていうのでぐるぐる回していけるので
、まず1個でいいので自分の労働以外ね、 要は完全労働以外ですね。1時間働いたら
いくらとか、これ納品したらいくらみたい なそういう形態じゃなくてなんかあの 積み上がってってるなっていうもの。そう
いうものでお金を生み出すという経験をし てみる。これがステップ2です。そして3
つ目ね。え、そうすると次資産が次見ます よね。で、労働の修行と資産からの修で
どんどんここの修業のゾーンが大きくなっ ていって動かせるお金が大きくなっていく 。で、どんどんどんどんここをぐるぐる
ぐるぐるしていく。そのタイミングでは もうあのSNSアカウントとかだけじゃ
なくて、ま、株式とかを併用していくこと もあるでしょうし、もしくはね、友達が
作った事業を買わせていただくとかそう いう選択肢だって出てくるわけなんですよ ね。だから大手のね、社長さんとかが授業
買収しましたとか言ってる人もいるじゃ ないですか。ああいう人はやっぱ思考が これなんですよね。事業っていうお金を
生む厳選みたいなものを買ってってるん です。で、自分の手盤があれば買ってより
あの効率よく運営していけば周業もっと 増やせるなってのがあるから株なんか買わ ないんですよね。その辺の株とかFX
なんか絶対やんないと。そうじゃなくて 自分がこう運営することによって従業を
コントロールできるもの。要はここの資産 をもね1000万分の資産を持ってること による収の起用がでかいわけなんでその
効率がいい資産ってのを買っていく。 そしてぐるぐるぐるぐる運営していくと
いうことを僕は3つ目のステップでやり ますね。これだけです。シンプルです。で
もこのシンプルな法則をこのね収入支出 資産負債の4つの箱が頭になると理解でき
ないんですよね。じゃあもっと具体的に 教えていきましょう。はい。このステップ
1の市場価値を高めて収入アップって ところ。これね、いろんなやり方あります 。うん。で、そんな中で僕がお勧めしたい
のはもう一旦スキルを身につけてください と。そん中でもITスキルですね、IT系
のスキルを身につけて労働収入を増やすと いうことを具体的にやります。で、さっき のステップ2、ここのね、資産を構築
するってところですが、これもね、理想 言うと初期資金がなるべくかからない資産
がいいです。ま、あの、お金か時間の どっちかかかるんですよ、資産を作るのに
は。で、ここの1個手前でね、労働収議で ある程度食えてる状態できてるから、ここ で得たお金っていうのと時間っていうのを
セットで資産構築にぶち込んでみて欲しい んですよね。はい。で、それだと最初ね、 SNSとか、ま、最近だったらノートを
使ったあのブログ運営とかされてる人とか もいますけど、そういうあのなんか がっつりね、お金かかるYouTubeと
かだと大変なので、SNSとかブログから 始めていくってのはすごいおすすめなん じゃないかなと思います。で、ステップ3
でキャッシュ作って別の資産構築に再投資 をしていくというのがさっきのね、え、3
つのステップより具体的にした内容です。 とことでね、改めてこの原則です。お金の
原則、お金持ちが全員やってます。漏れ なくお金持ちと呼ばれる人たちは全員やっ
てる原理の原則から逆算するとですね、 これが最も効率的な経済的自立の達成方法
になります。スキルをつけて労働周業を 増やす。初期資金のかからない資産を作る
。キャッシュを作って別の資産構築に再 投資をしていく。そしてこの流れをより
細かくまとめたのが僕のね、書籍でも解説 してる人生攻略ロードマップと呼ばれる
ものでこのね、え、流れをまとめたものは ベストセラーとなりました。これね、え、
10ステップに細かくあのまとめてるん ですが、本当にね、必要な収入して ください。要は支出のゾーンをあの資産
からの収入で超えることができればもうね 、あの資本主義攻略者も同然なんですよね 。なんで必要な修業を洗い出してもらって
、え、ちゃんとね01で稼ぐっていう経験 をした上で、あ、自分でなんか稼げるん
だって体感を得てもらう。これね、不要品 転売とかでもオッケーです。なんか稼げん じゃんみたいな感じのところから、え、
体感してもらって、それができたらベース スキルのアップをしね、プログラミングと か動画編集とか学び、得たスキルを
ちゃんと収益化していく。そしてSNSで 発信をして、え、軽いものXとかから
スタートしてYouTubeとかその辺の 思い発信をしていこう。で、一部作業を 外注化していって事業全体を自動化して
いきましょうとね。もうあの例えばこの頃 になったら別にXの発信を外中さんに書い
てもらうとかしてもいいじゃないですかね 。え、ただそれ信頼できる外中さんにね。 で、そういうことをしていて自動化して
いって事業も分散していき、本当にお金が 余ってきたら質をするみたいな。この流れ を作ることができればお金持ちになること
は全くもって難しいことではないわけなん ですよね。はい。ここでちょっと残酷な
事実を1つお伝えしたいかなという風に 思います。あのこのお金の流れさえ分かっ
ていれば何のスキルを学ぶかってのは さして重要なことではありません。はい。
全く重要ではないわけなんですよね。 例えばなんですけど、最初のね、ステップ 1、あの、さっき3つ上げたじゃないです
か。この労働収入を増やすってところ、 どんなスキルを学ぼう?っていう風にして 、何のスキルが1番収入が高いんだろう?
みたいなことを考え続けて行動できない人 ってのが実際いるんですよね。でもさっき
の流れを作、こうちゃんとね、あの、頭の 中に作っていれば最初のステップってのは
もうあの労働修を増やして資産を作って いくための準備に過ぎないっていうことが 分かるんですよね。なので何のスキルを
学ぶかは全く重要ではないんですよ。ま、 例えばですね、プログラミングとかだっ
たら、あの、本当に月80万円ですね、 単価とかそういう案件ゴロゴロあります。
経験年数23年あれば50万から80万月 で安定して稼ぐことって全然可能だったり
するんですよね。他にも最近動画編集 流行ってますよね。入らせた僕なんです けども、え、動画編集をこうやって、
そして、え、月50万とかそれぐらいの 求人とかも全然出てますし、他にもですね
、1本あたりの単価で3万とか4万とか 実際僕もね、え、編集外注してるんで受行
性に対して払ってたりするんですよ。なら 月50万とか稼げるそんな、え、スキル
です。だしデザインとかもですね、え、 渋谷でなんか月33万から40万とか、ま
、月40万っていうのは全然案件として ゴロゴロしてるわけですよね。実際に僕
このスライドの作成とかをデザイナーに 頼んだりしているんですよ。で、その
デザイナーとかってやっぱ1枚あたり 3000円とか高い人と取ってたりするん ですよね。100枚それ作ったらもう
30万とかになるんですよね。履け出しの 人ですら500円とか1000円とか もらってるんですよ。1枚で別にスライド
100枚作んのにそんなめっちゃ時間 かかるかって言われたらかかんないですよ ね。だからちゃんとスキルを身につけてる
人っていうのはすごい貴重だし、だから何 の需要もないスキルはまずいんですよ。 さっきのステップを意識してることが実は
大事で労働収入をちゃんと上げることが できるスキルって何なんだろうっていう
ところを考えていれば全く問題ないんです 。このようにですね、スキル何個か上げ させてもらいましたけど、ほらねという
ことで、需要の高いスキルさえ選べばなん だって稼ぐことができる。それがこの
世の中なんですよね。ただスキルを選ぶ時 はビジネスで成功するための原則だけ
満たすようにしておいてくださいね。 どんなスキルでもいいって言いはしました けど、ま、あの、おすすめはあるわけです
よね。例えばそうだな、なんか貝を集めて きますみたいな、そんなスキルを身につけ
ても困るわけですよ。浜辺で貝を集めます みたいな。ちょっと違うじゃないですか。 だからスキルを選ぶ時はビジネスで成功
するの原則を満たすようにしてください。 それ何かって言うと、堀モンさんが提唱し てる儲かるビジネス4原則ってものが
ございます。何かって言うと消費本で始め られること、在庫を持たないこと、利益率
が高いこと、定期的な収入が見込めること 。やっぱね、堀江さんってこの時点でもう
ね、あの資産思考なんですよね。ちゃんと 収入を運んでくれる。さっきの話で言い
ましたよね。資産っていうのはあなたの 財布にお金を入れてくれるものを資産と 言いますよという風に言ったんですが、
それを堀江モさんは定期的な収入が 見込めるものという風に定義をしています 。そしてその収入に変換してくれる効率が
高いってのが利益率が高いっていうことな んですよね。で、この2つは、え、少子で 始められると最初のね、産業消費が低いの
で、ま、儲かるよねって、そういう話をさ れてます。で、ただただただ迷いますよね
。というところで、ま、結局どればいい、 どれ選べばいいんだろうってね、あの、 セミナーなんでせっかくだったら具体的な
ね、え、話して終わりたいなという風に 思うんですが、あの、正直迷うんじゃない
かなと思いますね。終わりますってのは、 その、ちゃんと具体的な話をして閉めま すってことですよ。あの、セミナー自体
まだまだ続くんでね、楽しみにしといて ください。正直は迷うと思います。世の中
にはこれからは動画編集一択ですとか プログラミングは最強ですみたいな風に
叫ぶスクールが溢れています。でも少し 考えてみてください。本当に全員が動画
編集者になるべきなのでしょうか? 本当に全員がデザイナーになるべきなの
でしょうか?そんなわけないですよね。 普通に考えて
特定のスキルだけを進めるのは単なる ポジショントークに過ぎないです。動画 編集スクールをやってる人は、ま、そりは
動画編集押すわけなんですよ。デザインの スクールを押してる人はそれ当たり前に デザイン押してるわけなんですよね。僕は
そういう無責任なことが嫌いです。教育者 として本当にやるべきことは皆さんに多様
な選択肢を提示し、もしなんか違うなって 感じた時にいつでも方向転換できる力って
のを育んでもらうことです。
どのスキルが1番儲かるのかで選ぶのは 間違いです。みんなこのスキル稼げるよっ
ていう風に言って誘導してると思うんです よ。自分のスクールに。でもそうじゃなく て断言しますが今回ね、あの軽く紹介した
じゃないですか。え、プログラミングとか 動画編集とかデザインとかあとま、あの
SEOライターとか、ま、発信とかそう いう系ですね。うん。ま、いろんな ライティングとかも々ろぶっちゃけ全部
収入につがります。なんでかと言うと、 どれも需要が爆発してるのに供給が全く
追いついていないからです。動画編集者 足りてないです。デザイナー足りてない
です。ライダーもちゃんといい人足りて ないし、プログラマーも足りてないです。 じゃあどうスキルを選ぶべきかって言うと
、答えはシンプルです。あなたが1番面白 そうだなっていう風に感じたものを選んで
みてください。結局のところ1番興味を 持ったものから始めるのが最短のルートな
んですよね。成功に対する。だからここで ね、あの、さっきの需要があるものを選ぶ
とか堀え門が提唱してる4つの原則っての 頭に入れた上で興味を持ったものから選
ぶってのが大事なわけなんですよね。だ から皆さんはもうここまでね、いろんな 失敗をこうする様子っていうのを僕が
セミナー中にね、削除してってます。 例えば重要ないものはやめてくださいね。 落ち目のものやめてくださいね。つったら
例えばね、昔これあのスキル何でもいい です時にじゃあちょっと手芸マネージ主ゲ
ますみたいなでちょっと物作って売ります みたいたんですけどそれはやめてください ねってそういうミスりそうな方向へはもう
すでにね僕シャットアウトしていってい ます。なんでもう僕がこの条件見ったら何
でもオッケーって言ってこの中で最終選ぶ のは皆さんの興味ですよというそんな話 ですね。この1番興味持ったものから始め
てもらうっていうところで稼ぐのは何でも 稼げるのってでこの4つのスキルあったと
思うんですけどもねあの本当の価値は学ん だ先に実はあります。1つのスキルを学ぶ
だけでももちろん稼げるんですがさっきの ねえ頭1つ抜け出して圧倒的な市場価値を
手に入れたい。そうするとこの労働の部分 がボコっと増えるので経済的事実を達成 するのはめちゃめちゃ早くなるし将来的に
すごい活躍できる可能性増えるんですよね 。もしあなたが頭1つ抜け出したいので
あればさっきのスキルたちプログラミング 動画編集デザインライティングこれらは
掛け合わせることによってとんでもない 破壊力を生み出します。例えば
プログラミング×るデザインとか動画編集 ×ライティングとかデザインかける
ライティングみたいなこういうものですね 。例えば動画編集者が台本作れるんたら超
強いよねとか。デザイナーが人を動かす ライティング文章をかけるだって広告の
クリエイティブとか作れたら超強い感じで スキルを組み合わせることによってあなた
の市場価値はさらに高まっていきます。 そして他の誰もできない価値提供をする
ことができるようになってます。だから逆 に言うとこれから時代は動画編集ですって
言ってる人は動画編集者の未来を紡いで しまってるっていうことなんですよね。
なぜなら本質的にはこういう需要のある スキルを掛け合わせることによって市場
価値ってのはぐんぐんぐんぐん高まって いくからです。大切なのはやりたいことを
探し続けることではないです。まず ちょっと興味あるなこれっていう中で
さっきの条件を満たしてる。ま、僕は4つ のスキル中からこう見るのお勧めします
けど、ずっとどれがやりたいんだろう探す んじゃなくて一旦これ興味そうだなて
ところでやれることを増やしてみて ください。嫌いじゃないはずなんでさっき の4つの中からどれかやりたいなって直感
的に思ったものを選べばそしてそれを興味 あるからやれることへと転下さしていって ください。つまり市場箇所の高いスキルを
着実にあなたの体の中に身につけていくと いうところですね。ここで上げたスキルの
後、1つでも本気で身につけることが できればあなたの人生は大きく変わって
いきます。成功するのはぶっちゃけ簡単 ですが、落とし穴も存在しています。特に
やばいミス。ここでね、せっかくセミナー 来てくれてるんでやばミスお伝えしておき ます。ま、この2つ回避しておけば一旦
大丈夫ってところなんですが、1個目が 指導者選びのミスですね。やばいミス1つ
ね、ま、2つあるんで、もう1個持たざる ものの発信。これも後で説明していきます 。一旦やばいミス1つ目の指導者のミスっ
てのを解説していきます。 今回のセミナーでは、ま、特別にね、 あんま表で言うと敵作っちゃうので言い
たくないんですが、特別にここだけである 事実を暴露します。 今うまくいってる発信者の中には月いくら
稼いでるんだよっていう風に成果を語る人 多いんじゃないかなっていう風に思うん ですよね。SNS見てるといますよね。年
いくらですみたいな。もしかしたら僕も そういう発信者として見られてるかもしれ ないです。実際僕もね、こういう発信して
ますしね。でもこうした事例の多くは正直 かなり再現性が低いです。いや、お前ら
稼いでるって言ってるけど無理だろって僕 はSNSで思って言えないですよ。敵作っ ちゃうんでね。ただこれ覚えといて
ください。実は表では語られてないずルを しています。皆それ何かと言うと表では
語られない成功者のずるい裏技があって実 は今うまくいってる人ね、影響力ある人、
発信してる人ってこれに当てはまってる はずなんですよ。1つ目が別業界で
積み上げたキャリアやブランドを持って いること。 もしくはすでに影響力のある人物と強い
繋がりがあること。有名な人からの推薦と か紹介を受けて一気にぶわっと認知を
広げることができた人。他にも共業とか タイアップによって外部から集客をしてき
たいと。もしくはそれらの人脈とか繋がり がなかったとしても事業に余裕があって
広告とかPRに投資することができた人 ちょっと思い浮かべてみてください。今
成功したよでなんなら成功の方法ちょっと 発信してますよみたいな人ってこれらに
当てはまってる人超多くないですかって いう話なんですよ。 例えば僕レアの虎ラね、出させていただい
てますけど、レアトラなんかあのマジで そうであの発信力、影響力を身につけた
ドロクサック頑張ってSNSやってきまし たっていう人もいるんですけど表ではそう
言ってるけどいやいやあなたも学習塾これ だけやって実績ありましたやんとか飲食店
これだけやって実績ありましたやんみたい なそんな人が発信したらそりゃフォロワー つくの当たり前でしょみたいな人もいる
わけなんですよね。で、そういう社長たち がこれからの時代はSNSだとか、これ からの時代は自分で稼げる時代だから作っ
ていこうみたいな。いやいや、自分で 稼げるとか、あの、発信で稼ぐって言っ ときながら、あなたまではみんなでね、
あの、社員や取ったりして会社作って、 大きい会社作ってその実績で個人で発信し てるじゃないですかっていう話なんですよ
。分かりますかね?僕は別ですよ。僕は
個人で最初頑張るところからスタートして 、個人で影響力つけてますからね。でも 多くの人はみんなの力とか例えば会社の
ブランド使ってる人もいますね。元 リクルートですとか元なんちゃらですとか 元キーエスですみたいなそういうところ
からそのブランドを使って個人に転下させ ていってる人はいるんですよとか他にも
なんかあのお金を払って集客してとか なんかのスポンサーをやってとかいうので
有名になってる人はいます。でもそういう 人がじゃ本当に個人でこれからコツコツ
コツコツ積み上げていきたい。コツコツ コツコツとスキルをつけて案件を取って いきたいって人がその人らの個人でうまく
いく方法を鵜呑みにしてしまったら破滅 するわけなんですよね。だからこれ僕は表
では言えないです。99%成功者はこれな んで、これのいずれかもしくは全部に
当てはまっています。で、成功してから よりね、要は例えば僕みたいなが個人で
プログラミングスキル身につけました。 そしてそれをコツコツコツコツ発信してき ました。影響力つきました。さらに事業を
加速させるためにこういうね、PRや広告 に投資していく。これは別ですよ。だって
ここまでにね、ある程度うまく方法を知っ た上でそれにブーストかけてるだけです から。そうじゃなくて個人で稼ぐの初めて
なのにいきなりこういうでかいブランドを 使ってる人ってのが多いよっていうそんな 話をしているわけですね。で、こうした
条件、すごい優遇された条件がないまま 知識0、実績0、資金0人脈0そういう風
に全て0の状態から短期間で成功した発信 者は僕の知る限りほぼ存在しないんですよ
ね。 僕自身もここまで来るのに10年かかって いるわけなんです。
僕はさっきも言いましたが実績も人脈も なく有名な人に紹介されることも当たり前
だけど番組に出る資金もなかったですね。 あの、本当に何にもなさすぎてだ、逆に
何にもない中である程度フォロワー抱えた から、それをちゃんと社会的に認められる 形にするためにお金使ってったっていう
感じですね。多分レオントラとか出たら みんな信用してくれるじゃないですか。逆 に僕有名になる方法をちゃんと自分で模索
してって、個人で有名になったがゆえに 有名経営者の知り合いとかマジでいなかっ たんですよね。なんで後から後付けで信頼
をつけるためにお金を使ってったことは ありますけど、こういうことはできません でした。だから実はそれがこの他の経営者
とかインフルエンサーにはない僕の強み だったりするんですよね。だからこそこっ
から稼いでいきたい人とか何も持ってない 人の気持ちが痛いほど分かるしだからこう
いう風に原則に乗ったセミナーをすること ができるんですよね。こういうのを抑えて
ないとなんかただただ稼がせてすぐ破滅し ましたとか言ったことが起きてしまうわけ です。この経験から僕は何も持っていない
人を引き上げることに再現性があるという 風に思っています。僕から学べとは言い
ません。ただ初期からチ透ず叩き上げで 育ってきた人ってのを選んでください。
ある程度実績がある状態で個人の領域に 乗り込んできた人。そういう人から学ぶの
はやめてください。絶対通用してないので 。 で、2つ目ですね。さっき2つ上げさせて
いただいたんですが、この副業とか、え、 この自分で稼ぐってことやっていく中で1
個目が指導者のミスってのがありましたね 。2つ目が持たざるものの発信というミス
があります。これもね、はまると終わるん ですよ。やばいミス2つ目。持たざるもの
の発信。これを解説します。のもよく聞き ませんか?これ稼ぎたいならSNSを学べ
とか、まずは情報発信をやっていけみたい なところ聞いたことあるんじゃないかなと いう風に思います。違いますよ、これ。
これね、ポジショントークです。はい。 スキルがない状態で情報発信だけを学んで
も絶対に稼げるようにはなりません。これ 要はさっき言ったじゃないですか。有名な
経営者で今なんか致名度上がってる人って のは元から別の領域ですげえ苦労して
そしてもうね有名になるだけの下地が 住み上がってたんですよね。結果も出し
てるし圧倒的な実力もあるし。ただ いきなり情報発信したら稼ぎますよって
ところだけを切り取って発信学び始めて しまうと絶対に稼げるようにならないん ですよね。価値イコールスキルだけでは
ありません。うん。もちろんスキル、あの 、スキルがない人でもいい人いるし、人間 的な価値は素晴らしいものみんな持って
ます。ただスキルってのは何物かになる ための再感手段なんですよね。さっき有名
なね、え、水口さんっていうブレイキング ダウンとかリアルvalリューとかをやっ てる経営者の会社に、え、自分で作った
会社を売却したっていうそんな自行性を 冒頭で紹介したと思います。彼とかは何に
もない大学生だったんですよ。何にもない 大学生がうちの口座事1週間で案件取り
まくったんですよね。全部の借りキラも 不民普及でやって。そしたらそれだけでも 何者かになってたんですよ。彼は3日後に
は。だからスキルを身につけるってのは 何者かになるための最短手段だったりする
んですよね。で、何者でもない人が情報 発信だけ学んでも絶対に稼げるようになり
ません。これも皆さんにお伝えしておき ます。ま、下のような人は確かに稼げます
よ。すごい美亡の持ち主あるとか圧倒的に なんかに詳しい情報を持っているとか特別
な才能や経験があるとかこういう武器が ない状態
そういう人は絶対に稼ぐことはできません と。じゃあ武器を持たない人が01で最短
を達成するにはどうしたらいいか。答えは 明確でスキルを身につけてま、いわゆる ビジネスですね。動画編集をお客さんに
提供して結果を出すとかプログラミングの コードを誰か品して結果を出す。副業で
結果を出す。つまり実績を作ることです。 この実績をつけてから情報発信をしていか
ないと効果がないですよ。だからこれのね 、この原則とさっきの労働収入のパイプを
増やしてから資産となるメディアを育てて いきましょうっていうのは経済的な合理性 とも一致してるしこの落とし穴を回避
するっていう面でもめちゃめちゃ合理的な んですね。だから前提として覚えといて
欲しいです。何者でもない人が発信しても 無意味であると。そして何者でもない人を
何者かにする方法の1つがスキルをつける ことです。何事でもない状態でいくら発信
を頑張ったとしても中身は空っぽなんです よね。すぐにメッキが剥がされて誰からも
相手にされなくなります。結果高額な スクール費用だけを払って失って全く稼げ
ずに挫折してしまっていく。これが現実 です。
甘い言葉でSNSで月収いくらみたいな こと言ってるけど、そういうのはありえ ないですね。目を覚ましてくださいと。
高額のスクール費だけ払わせて全く稼が せることができていない。回収させること ができないなんてことが横行しているわけ
なんですよね。実際僕もスキルを身につけ て結果を出す前に情報発信した時はたった
273円しか稼ぐことができませんでした 。僕かなり本気でブログやりましたよ。
めちゃめちゃ頑張ってノーハウ通りに発信 したし、セミナーもたくさん行ったし、 コミュニティも入ったし、講座も買った。
でも結果出なかったんですよ。なぜかと 言うと、お前が言うな状態で僕がずっと
発信をしていたからです。だってそりは そうですよね。どれだけすごい文章を持っ
てしても、どれだけ発信力があったとして も僕がですよ大学生で何にもない状態で
あのうまくいく方法とか発してたら誰が 見るねんって話じゃないですか。お前が 言うな状態だからですよね。皆さんが今日
このセミナーを聞いているのも僕がある 程度実績はあるから。僕がこれまで作って きたサービスがあるから、僕が出てる
メディアがあるからだと思います。だから こそまずは小さくてもいいから実績を作
るってことからやってみてください。その 実績を使って誰かを救う、誰かに価値提供
するね。その状態を整えるってことが1番 大切なことなんです。最初から体験を稼ぐ
必要ってのはありません。月5万稼ぎたい 人なんていっぱいいるんですよ。なんで皆 さんはスキルってのを身につけることが
できればその月5万稼ぎたい人に対してね 価値を提供することができるようになり
ます。月5万とかスキルを身につけて マネタイズした、独立したその体験談は誰
かに勇気を与えます。そこに対して発信し ていけば少なくとも誰か見てくれる人が
いるわけですね。要は発信ってのは自分が いたとしたら自分より若干下で自分が持っ
てる情報を持ってないそうに刺さるわけな んですよ。自分のレベルをこう上げていけ ばいくほど発信が刺さっていくっていう風
な構図になるわけですね。0か1かの違い はとてつもなく大きいですし、最初の
小さな1こそがあなたを何者かに変えて いきます。そういうことを教えずに耳障り
のいいことを言ってスクール売ってる人の ことを僕は許しません。ま、ただ発信は超
大事ですよ。ただ言いたいのは順番が大事 ということです。だからさっきの冒頭で
言ったお金の流れですよね。労働収を 増やして、そしてその増えた労働収益を
ちゃんと資産構築に突っ込む。これが ステップ2。そして資産からの収入っての
が労働収入を超える状態に持っていく。そ したらもうあね、え、そのお金をどんどん
どんどん再していくだけでお金持もなっ てくし。ま、働かないでいいやと思ったら そういう選択肢も選べるし、冒頭で言った
プライベートと仕事を充実させるそんな 選択肢も取れるようになっていくわけなん ですよね。だからこそまずは本物のスキル
を身につけていってください。ちなみに今 このセミナー聞いてる人は成功する素失
すに持っている人です。 このセミナーにたどり着いて実際に参加し てる人ってのはあの僕のフォロワーさんの
中のほんの数戦闘なんですよね。 夜8時、ま、今日お仕事だった人もいる
でしょう。今日休みだった人もいる でしょう。いずれにしてもね、仕事終わり だったりとか休みの日にセミナーに参加し
て夜ですね、こうして自ら学ぼうと参加し て聞いている人。そんなあなたはすでに
トップ数%に入るほどの高い意識と行動力 を持ってるわけなんですよね。 そもそも冒頭でお話しさせていただいた
あの資産が収入を作るみたいな話だったり とかってお金持ちになれても超超入門
みたいな話です。でもそれですらおそらく 半分ぐらいの人は聞いたことないんじゃ ないかなとも思うんですよね。でもそんな
世界なんですよ。そんな世界において ちゃんと学ぼうとしている。そんなトップ
スーパーに入ってさえれば結果出ずなんか 簡単だと思いませんか?で、なんでじゃあ
それほど意識の高いあなたが今望むような 結果をまだ出せていないのかと言うと、
それは能力や情熱が足りないからではあり ません。ただ正しいやり方を知らないだけ
なんですよね。皆さんの中で今まで いきなり発信しちゃおうみたいな感じで
思っていませんでしたか?それをね、え、 1年間あの前倒しするだけで全然人生
変わりますからね。他にもああ、 レアントラの主張すごいからその人から 個人で独立するための方法を学ぼうみたい
な。レアントラにそっからビジネス学ぶん だったらいいですよ。事業構築の方法とか ね。でもそうじゃなくて個人でちゃんと スキルを食べて血がけて影響力つけていく
んだ。そういうやり方を学ぼうとするん だったら間違ってますね。それも今日回避
できたんじゃないかなと思います。だし 収入増えたらよし車買おうとかブラ物
買おうそういう風に思ってた人もいるん じゃないですか。それやってたら一生お 金持ちの中になれませんよと。経済的自立 は達成できませんよという話です。
いろんなところで言われたら確かにって 思うからこういう当たり前じゃねって思っ ちゃうことの方が実は大事だったりするん
ですが突票しもないなんかいらないんです 。本当に言われたらあ確かにそうだなって
思うような内容を着実に実行していく。 この正しいやり方実は言われるまでは知ら
なかったってなってるはずです。なんでね 、このやり方を実行していってもらえたら なと思います。実際に完全に0から結果を
出してる人もたくさんいます。 さてと、ここまでで資本主義を攻略して
いく上でかなり本質的なことってのを話し てきました。ま、あとはね、じゃあスキル
どうするのっつってプログラミングを選ん でプログラミング学習をしていくだけだっ たりとか、スキルじゃあ動画編集を学ぼう
との動画編集をやっていくだけだったりと かあとはさっきのお金の流れでその収入が 増えていったらじゃあメディアを作ろう。
じゃあメディアを作るっての時に初めてね 、プロフィールの作り方どうしようとか この投稿の内容どうしようっていう風な
そこは枝派派なんですよね。なここの本質 さえ見らなければ成功するのは意外と早い
よっていうことなんですよね。で、ここの 資本主義攻略の中でかなり本質的なこと
話したんで、お金の流れを意識して実践し てくだけでぶっちゃけ間違いなく豊かに なっていくと思います。こういう話を教え
ただけ。1時間ね、え、食事の場面で教え ただけで収入ガクンと上がった人 めちゃめちゃいるので、あの、個別に関し
てはですね、あの、じゃ、プログラミング やりたい人になんか動画編集の話しても 面白くないし、なんかデザインやりたい人
にプログラミングの書き方はねみたいな イントから始めてそしたら数字でみたいな 。その話でも面白くないじゃないですか。
だから今日は全員が収入アップ、全員がお 金持ちの思考になるような話をさせて
いただきました。で、個別事例に関しては プログラミングだったり、動画編集だっ たり、デザインだったり、ライティング だったり、X、え、LINE、ビジネス
モデル、個別事例に関してはこれまでね、 たくさんの講座を出してきました。そして これまで3万人以上の人がうちのサービス
を受けてくれています。さらにそれだけ じゃなくて数千万予算をかけてノファイア
知識を持った人が簡単に強制できる プラットフォームまで作っちゃったんです ね。僕はね。要はあのおすすめスキルだけ
だったらまあ4つとかぐらいの範囲は僕が 全部ね口座作ってあの講師雇ってっていう
風に入れれますけどもっと未知な知識と かってやっぱりいっぱいあるんですよね。 そういうのも全部僕はもらしたい。教育会
の頂点に立ちたい。皆さんを本当の意味で 人生変えれる教育提供したい。すぐに思っ
てるのプラットとかも作ってます。それ だけじゃなくて朝勝つとかタスク管理とか
週慣家系のサービスも作ってみんなで実行 できる環境ってのも作っています。実はね 、あの朝勝やってるんですけどもうなんか
なんだかんだ300日以上ね、毎朝毎朝 300人近くが集まって朝活してますね。
ま、おそらくうちのサービス後でもね、 軽く紹介させてもらおうかなという風に 思うんですが、おそらく今日もこの
セミナーからね、また新たな仲間も増える ことでしょう。で、本格的に弊社の
サービスを紹介する前に1つだけ、え、 ちょっとね、とある思いを語らせて
ください。ま、ここまでのね、内容でお 金持ちになるための本質的な思考っていう のは実は完成してるんですよね。じゃ、
あとは何のスキルを身につけてどう勉強し ていくのかとか、SNSをどう伸ばして いくのじゃない、そんな話になってるので
、ま、そことかね、僕のYouTubeと かでもたくさんしてますんで、ま、無料 だろうが有料だろうが是非そちらの方見て
欲しいですが、今回かなり放質を喋って ます。で、そのね、え、セミナーの、ま、
もう1時間以上喋ってますね。で、最後に ね、ちょっとサービス紹介させてもらい たいんですけども、1つだけね、とある
思いを語らせていただければと思います。 実はね、僕には、ま、ある友人がいました
。 経営者になってから最もたくさんの時間
っていうのを共にした友人です。 実は彼は元々僕の口座の受行生でした。
最初はね、え、僕の講座を全て購入して いくぞみたいな着替いで入ってきて、最初
は本当に動画編集単体の講座を受行された んですけど、そこで案件を取って、また その稼いだお金を次知識に投資して、知識
ってのも資産ですからね。なんで労働収入 を上げるためにお金使って知識って資産を
使って次じゃデザインスキルとも 書き合わせてまた収入増やしてでメディア 作ってみたい感じでさっきのロードマップ
を超高速で回転させて圧倒的スピードで 成長したいとそんな子がいました。で最初
借金持ちのパチンコアルバイトから スタートしていってわずか4年で年焼規模
で25億規模にまで成長したそんな友人が
います。 同い年で、ま、あの、同じぐらいの年焼を ずっと推移してて、そして同じ業体、彼も
ね、教育系のサービスを最後立ち上げたん で、同じ業体。そして全く同じような経歴
ね。僕も自分で稼いで、個人で稼いで、 そして発信して会社を作ってっていう
そんな流れなんですが、彼は、ま、僕から 学んだってこともあって、完全に同じ経歴 でした。そしてさらに同じ場所にオフィス
を借りて同じ家に住んで何度も一緒に旅行 に行きました。熱海とか箱根とかね。で、
一緒にYouTubeチャンネルをやって 一緒にメディアとかも出ました。
講師と受行性っていう関係性から次第にね 、ビジネスパートナーでありライバルへと
変化していったんですよ。で、お互いに 教育事業やってた僕らはどういう風にして
受行性に結果出させてるとか本当に教育 って何なんだろうね。ま、スキル身につけ
させて大事だけどそんなのなんか前提な気 がするよねみたいなそんな話を朝から晩
まで語り合っていました。 自行整数とか売上とかあとは受性の成果
ですよね。そういうところでお互いが絶対 に負けないと心に決めて日々事業に
打ち込んでいたのです。 俺かお前が日本1の教育の会社を作るんだ
。それが実は彼としょっちゅ言ってた言葉 です。
そう言って仕事に没頭するある日のこと 一件の電話がなりました。
彼がたった今息を引き取りました。ま、 だいぶSNSでも有名だったので知ってる
方もいるかもしれませんね。彼はわずか 29歳で息を引き取りました。僕は正直
現実を受け入れることができませんでした 。 今でもたまに夢に言います。同年で親友で
経営者としても発信者としてもお互いに 高め合う存在だった人。
悔しさや感動や笑いや焦り、いろんな感情
を共有してきた人です。 そんな人を20代にして失ったんです。
連絡を受けた日のことは今でも鮮明に覚え ています。スマホの画面を何度読み返して
も意味が頭に入ってこない。どういうこと ?あれほど元気だった彼がもうその瞬間
からこの世界にいない。脳が理解すること を拒むという感覚。これは人生において前
にも後にも初めてでした。 生前の彼はスキルをつけて人生が変わった
。そんな体験を通して本当に良い教育を 全ての人に届けたいということを常に言っ
ていました。 どれだけ疲れていても教育の話になると目
を輝かせていました。ま、そりゃそうです よね。年25億まで4年とかで言ってる わけなんで、そりは相当なハードワーク
です。どんだけ疲れても教育の話になると 変わるんですよ。未来を語る時だけ少年
みたいなワクワクした顔になるんです。 あの表情が未だに僕の中に焼きついてい
ます。 だからこそ彼は天国できっと言ってると 思います。日本一の教育を作るのはお前に
託しとか あの頃に描いた教育の未来その続きを僕が
実現して見せたいのと僕の心の中には今で も実はあの熱量のままですね行き続ける彼
がいます。あの日から僕はより深くそして
臨場感を持って死について考えるように なりました。
大事な命を何のために使ってるんでしょう か?もし今日が最後の日だとしたら何をし
ているのでしょうか?そんなことを考える 中でやっぱ改めて心から真の教育とは何か
?それを突き詰めていくために命を燃やし ていこうということを決めました。これが
天国の彼といや僕の心の中で熱く行き続け
ている彼との誓です。 そこから今までの何倍も何倍も仕事に
打ち込みました。カリケラムの アップデートはもちろん言うなれば僕の
生きすらも教育にしたい。僕が日々挑戦し 成長しているそんな姿を見て勘明を受けて
行動する人が増えればそれですら教育に なるはずなんですよね。この命の全てを真
の教育を突き詰めるということに捧げる ために僕は1秒1秒の行きざすらも教育に
なるよね。関わる全ての人が真のようで 幸せになるように、そして全てを改革して
いっています。3万円が受けた教育事業 ってのもガラっとアップデートしました。
もし良かったらですね、僕のこれまでの 集体性として作ったサービスを最後に覗い
ていってもらえたらなという風に思います 。それが彼との近いです。ということで、
ま、ここからは最後ね、ちょっとしんびり してしまった形にはなるんですけども、
本気のサービスのご案内を含みます。で、 この講前に参加して、ま、言うたらですね
、え、僕が年少10億行った過程とかを 含めてこっからね、もし、え、全てを失っ
て0になったらどうするかってのはだいぶ 頭に入ったんじゃないかなと思います。え 、ステップ1、3含めて。で、その前提と
なるお金の流れの話全て頭に入ったと思い ます。で、こっからはちょっとね、案内を
含みますので、このセミナーに参加して、 ここまで残ってる人にしか案内してないね
。ここまで残ってる人しか聞くことのでき ない特別な環境のご案内です。全部を ガラっとアップデートした。ここまでね、
単体では売ってきましたが、そうじゃなく てガラっとアップデートした。ここでしか 案内受け取れないものの案内をします。
もし講内容、興味内容って人はご対積 いただいても構いません。はい。全然 大丈夫ですし、ま、ここまででね、だいぶ
貸ちはさせていただいたかなという風に 思うので、一旦ここでね、え、セミナーの 本編というかは大丈夫です。ま、こっから
はね、案内するんで、なんかセールスされ たなみたいな感じで思う人は退出いただく 方がいいかなという風に思います。で、8
年かけて出してきた講座っての今回ね、 大幅にアップデートしています。ま、冒頭 でも言いましたよね。いろんなスキルある
よつって。で、やっぱり教育の会社を 名乗るんであれば人が向き不きあるので
本当にいいスキルってのは全部自社で扱う ようにしたいということで、ま、あの講師
を雇ってね、本当にこの動画編集の講師に 関してはこれまで講子料4億ぐらい払って
ます。それぐらいのトップ行使を、え、 取ってきて講座作ったりしてますね。え、
他にもビジネスのノーハとかも全部出して ます。これら8年間かけて出してきた講座 を大幅にアップデートしました。人生攻略
ロードマップのスキル獲得とか情報発信 みたいなその全てをモ羅したオールイン
パッケージですね。情報発信始めて10年 、独立して8年全てを注ぎ込んだ最強の
商品です。で、その商品が、ま、スキル ハックスという会社名と同じサービス名に なるんですが、じゃあね、え、ま、誰も
抜けないですね。ありがたいですね。 ありがとうございます。じゃあ、え、ここ に残ってる方に関してはスキルハックスに ついてご説明をさせていただければという
風に思っております。改めてスキル ハックスとは何なのかというところなん ですが、スキル獲得を通じて関わる全ての
人の人生を真の意味で豊かにする。それを やるためのオンラインスクールだと思って
ください。そしてここまでね、え、 いろんなあの講座出してきたってたです から、じゃ何の改革をしてるのと、この
新たな時代に集体性としてどんな改革をし たのかというと、新しい仕組みの3つの柱
を用意しています。何か?3つは カリキュラム学び放題、そしてサポートと
保証の強化、スキルと発信とマインド教育 、この3つですね。仮の学び放題。これね
、これまで受行してきた方からしたら怒ら れるかもしれないんですが、実際に作って
います。これ何かって言うと、合計 78万8000円 分のうちの講座学び放題になっています。
ま、いろんな講座あります。 プログラミング講座とか、え、動画編集 講座、デザイン講座、ライティング講座
みたいな。あとビジネスモデル、マスター 講座っていう事業構築の講座とかXのね、
え、講座だったりとかLINEのね、 マガジンでどういう風に人を動かすか みたいな講座とか、あとXの添索の講座と
か、マインドセットの講座とか、いろんな ね、え、ものがあったりとか、他にもです ね、環境をセットにしました。朝勝の
サービスの、朝勝サービスのコミュニティ な月額がかかるんですが、それちょっと1 ヶ月分、え、付与させていただいたりとか
していて、合計、あの、78万8000円 分学び放題になっています。ちなみにこれ
うちの口座って他者と比べると単体単体が 超安いんですよね。これ普通に単体で 受けることできます。他者で
プログラミングスクールとか学ぶと大体 10倍かかると思ってください。え、 69万8000円とかデザイン講座
59万8000円とかライティング講座 100万円とかぐらいかかるという風に 思ってください。なんで実質的な価値で
言うとこの10倍、え、788万 ぐらいのものがギュインとパッケージに
なって、ま、あの、全部受行されるわけ じゃないと思うんですよ、本当に。合う なっていうものを選んでやっていくと思う
ので、ま、これをね、ギーンとやって、え 、78万8000分学び放題にさせて
いただきましたよ。ただ実質価値は10倍 ぐらいあるよ。700万ぐらいあるよねっ ていうそんな話ですね。で、これ、あの、
半端にならないように順番に解放させて いただいてます。要はなんか動画編集学ん で10歩くらい動画見て次デザインやり
ます。これはやめてくださいねと。1回 決めたらちゃんとあの僕らがね、え、 マネジメントしたりとかしていくので、
最後までやり切りましょうね。ってことは 言ってるんですが、ま、そんな中でね、 学びたければいくらでも学び放題で解放さ
せていただきますよということを言ってい ます。次ですね、サポートと保証強化です
。ま、これね、今までこの価格でやって たら、ま、普通に講座渡して質問があっ たらLINEで、え、回答しますよみたい
な感じなんですが、え、この新しい版では ですね、どうしてるかというと、木目会と いうね、オンラインの作業会、え、毎日
開催しています。ま、これタイミング合う 人がオンラインの、え、ま、場所に入って
作業会してるんですが、今日もね、え、 何人も何も来て作業会をされていました。 あとはですね、初回学習プランニングで
スケジュールの作成やらせていただきます 。ま、ここまでは、あの、自分のスパンで やってくださいねっていう風に言ったん
ですけど、やっぱり最短で結果出して もらう方が絶対いいよなという風に思って いますので、学習プランニングをさせて
いただいて、スケジュールの作成やって ます。ま、例えばですね、え、主婦の方と かでちょっとお子さんいますみたいな感じ
の人だったら2週間ぐらいのプランを見て 、え、動画編集の講座これやって、で、 その後にXのあの発信ちょっと進めていき
ましょうかみたいな感じでスケジュールを 組ましていただい、え、大学生時間あるん だったらもう3日で終わらしましょう みたいなことを言うこともあります。
1人1人に応じたスケジュール作成をやら せていただいております。そしてスキルと
発信の併用でのマネタイズですね。あの、 ここでの話で労働収入を上げるとか、
そして、え、情報発信とかを含めて資産 からの収入を上げるみたいな話をしてきた んですが、それ両方セットで教えてる
スクールって未だかつて存在しないんです よね。もちろん単発で動画編集で稼げる ようになりました。大事です。情報発信で
稼げるになりました。大事です。ただ僕と してはこの最強の流れですね、現代にして もう本当に1番効率よく結果出せるんじゃ
ないかっていうこのスキルと発信の変用の マネタイズ。これを両方1期通感で教えて
いこうかなという風に思ってカリキュラも 作っていきますと。そして、え、前代見物 の収益保障があります。ま、オンライン
スクールさんって結果出してますよって 言うけど、別に結局収益保障なかったり するんですよね。なんでスキルの獲得と
発信をちゃんと組み合わせて学習家程も マネタイズしていく。要はこう発信して いく中でこのスキル良かったよっつったら
その学んでる過程すらも収益に将来的に つげていく。そういう仕組みを作って あなた自身が資産になっていく。そんな
働き方生き方ってのを提案させていただく ようなパッケージになっていますよと。で
、ま、あの、受当本当に面談とかもしてい て、やっぱりね、あの、僕がやる以上は しっかり1人1人と向き合っていきたいな
という風に思っているので、ま、他の スクールとかとは違って、え、結構手厚く ね、サポートをさせていただいております
。ちゃんとロードマップ引いて、え、 頑張っていこうとこですね。で、え、3つ 目なんですけども、スキルと発信と
マインドという風に書かせていただいて おります。これ実はですね、稼いだ先を
見据えた教育をしていきたいなと思って ます。稼ぐとか結果が出るってのはいわば 当たり前なんですよね。スキルとか情報
発信で確実に結果を出してもらった上で その上稼いだ先にちゃんと幸福度高めて
いって欲しいんですよ。最終的には僕ね、 え、コミュニティの人と一緒に仕事をし
たりとかもしたいなっていう風に思ってい ます。で、実際それ僕過去にしてきたん ですね。さっきのあの話で彼ね、ちょっと
なくなっちゃった彼の話とかもしたんです けど、めちゃめちゃズブズブに仕事してい ました。やっぱりその自行性と結果を出し
てもらった後に仕事をするっていうのが 1番なんか教育者としてはあるべき姿だ
なっていう風に思っていて言ったら育てて 最強の状態になってるからこそ一緒に仕事 をしたいわけなんですよね。だそういう人
たちをどんどんどんどん育てていってで皆 さんの中から一緒に仕事ができる人そして
将来的にあ、あのセミナーがきっかけで 人生変わったねって言えるような人を育て
ていきたいなと思ってます。なので短期的 に結果を出したいだけとかお金だけ稼げて 終わりみたいなのはお断りです。逆にね、
人から感謝されながら就直期的に稼いで いきたい。そういう方をあの募集してます
よという感じです。で、あの人としても めちゃめちゃみんないい人であの皆様に
質問がありますみたいな感じで家族とか 来体副業のこととかコミュニティのこと どう話してますかとか理解されてますか
みたいな質問とかいろんな人がねやっぱ 悩みとかも抱えているので相談とかされ てるんですよね。そういう人に対してこれ
だけあの自己生同士でね、うん、こういう 風にしてますよとか、あ、例えば何も知ら ない人とからしたら副業ってだけで怪しく
ないって人が多いと思うんで難しいですよ ねみたいなところからこういう風に話して ますよとか、あの僕もね、回答させて
もらって、さ子さんの回答と似てると思い ますとか、僕は家族に正直に全て話して ますねとか、どんな理念とかビフォー
アフター以外行ってるのみたいなところも 話してますとか、貯金が絶対なんでみたい な副業なんて話したら、ま、さっきNGの
が見えってしまってるんで家族に話して ないですよみたいな感じでいろんな解決策 とかをね、思考生同士で要は稼ぐを超えた
ところで繋がっている人たちが、え、実際 稼ぐは前提ですよ。そこはちゃんと追って きますよね。で、あのオフ会とかも定期的
に開催してみんなめちゃめちゃいい感じで 、え、表情もすごい明るくて、あの、 すごいいいコミュニティだなと思ってます
。要は僕が10年前に欲しかった コミュニティよ自分で作っているという 感じですね。だからその高いカリキュラム
で結果を出してもらうのはもちろんなん ですけども、人間的にもすんごくいい人 たちが集まっているコミュニティです。で
、実際にあのこのコミュニティ内で仕事も バンバン発注させてもらってますし、皆
さんともね、お仕事できるようになったら 嬉しいなと思ってます。最近だったらね、 このコミュニティ入って、え、まずはまだ
1ヶ月ですかね、え、副業始めて1ヶ月で なんとレオントラの林社長のあの案件を
担当したみたいな人とかもいたりします。 他にもいますね。え、レオントラ関係の
仕事をしてる人で多分全体の10%ぐらい レオントラの誰かと関わったりしてるん じゃないですかね。うん。かなりすごい
コミュニティですよね。うん。で、オン ライン動画教材で24時間いつでも学べる 。ま、これはね、あの、他の講座とかも
一緒です。それだけじゃなくて、専用の Discordグループで同じ理想を持つ 仲間とつがって励まし合いながら進むこと
ができるという風な形になっています。で 、サポート期間、これもね、慰例の長さな
んですが、他のスクールとか3ヶ月とか 半年なんですが、一応ね、2年間、え、見 させていただこうかなという風に思ってい
ます。なんで、え、あなたが結果を出す までね、僕たちがとことん付き合っていき
ますよということです。で、ここで1つ 質問なんですが、もしもこういったスキル
と情報発信、それが学び放題の口座があっ たら、あなたはいくら払いたいですかと
いうところなんですよね。 うん。僕はちなみに情報発信だけで、え、
今までですね、多分3000万ぐらい課金 してきてますね。で、スキルの習得だけで
1000万ぐらい課金してきています。で 、ま、最近あのコンサルで6000万の
コンサルバコ払ったんで、ま、全部の スキルですね。情報発信とかスキルとか、 あとは影響力分け与えてもらう顧問とか
コンサルとかまで含めると今までね、 スキルを身につけるために総額 1億3000万以上投資をしてきましたね
。スクール類に4000万、コンサルとか 研修で9000万と。もし僕が今全ての
能力を失ったとして、一般人の障害年収 3億円で僕の今持ってる能力全てを
買い戻しますか?て言われたら即頭で 買い戻しますと答えます。3億借金
スタートでもいいから過去の鎖勇気に戻し てくれと能力失う前の自分に戻してく れって交渉すると思います。それぐらい
スキルとか能力ってのは強いわけなんです よ。仮にマイナスタとした。で、これから
価格をお伝えする前に知っといて欲しい ことがありますと。で、さっきも出したん ですけど、各ობ材の費用についてね、え
、こちら出させていただきましたね。 78.8万円分学び放題ですよと。で、
まず知っときは弊社のサービスはそもそも 安いということです。はい。先ほどもね、
ちょっと言ったんですが、うちのサービス は超安いです。多で学ぼうとすると プログラミングスクールだけで80万とか
動画編集スクールだけで60万とか デザインスクール80万SNSスクール 200万マーケティングコード300万
みたいなことがたくさんあります。余裕で あります。他者サービスで同じ内容を 学ぼうとすると普通に700万以上かかる
ということですね。で、本来これだけの 費用がかかるものが弊社のサービスであれ ば1/1ですよと。だから全部個別に買っ
ても安いということなんですよね。普通に 700万ぐらいかかっちゃうので、全部 個別に買って78.8万円分です。で、
さらにということでもう競合からしたら 1/10角でやってるにも関わらずさらに
今回はセットコースという形になってるの で、ま、全部学び放題ですかね。なんで さらにお安くなっています。で、これまで
複数の教材が購入された方の中から年少 1億超える方が何十人も生まれてます。何 人ではないです。何十人も生まれています
。で、実際虎になった人も何人もいます。 複数にいますね。はい。で、この実績と
歴史を踏まえた上で価格をお伝えします。 総額78万8000円の内容。そして結果
が出るまでサポートで僕自身のコミット。 これら全てを含めて、え、55万円での
提供をさせていただこうかなという風に 思っています。ま、かなり安いっての 分かってもらえるんじゃないかなと思い
ます。さらに今回ね、このセミナーに参加 してくださったあなたのために特別な
モニター価格をご用意しました。実はまだ ね、本募集してないわけなんですよね。要
はせっかくセミナー参加してくれたって なったらSNSで告知する前に皆さんには
知って欲しいんですよ。なんで実はまだ モニターです。はい。で、このモニター
価格ってのは本来700万の価値がある。 それを78万8000円で別々に買っても
受けることができる。それが今回55万 ですよ。これね、一般始まったら55万に
修正します。それをさらに 39万8000円で今回モニギター価格と
いうことでやらせていただきます。 700万の価値があるものを 39万8000円で受けることができる。
この価格でね、人生を変えるための全て 文字通り全部です。それを手に入れて
いただければという風に思ってます。よく 言われます。こんな価格でいいんですか? つ風に思われた方も多いのではない
でしょうか。この価格には実は理由があり ますなのもさっきね、え、いろんな事例を
出したんですが実際に弊社の教材で学んだ 人たちと一緒に事業を立ち上げたりとか、
え、レアントラね、スキル獲得版を 立ち上げたりとかしたのも実は自行性と 一緒に立ち上げたんですよね。
YouTubeチャンネルでやったりとか 数多くのプロジェクトをこれまで共に進め てきました。そして一次構成との関わりの
中で1億以上の理由が共に立ったみたいな ことも結構あったりするんですよ。なので 僕としては本当に仲間探しの意味が強い
です。このスキルハックスもそうした仲間 たちと気づいてきた実績の延長戦上にあり
ます。 だからこそこの価格にはね、5年、10年 、20年と一緒に仕事をしていく仲間が
生まれる価値、そこまで含めてだいぶ安く 設定しているということをなんか知って
おいていただければなという風に思って ます。そしてね、受行性の中から本当に
濃い関係性を作れるね。そんな人が何も 何にも誕生していければ最高だなとます。
最高の経営者仲間であって親友でもあった 彼のように受行性と講師を超えた仲間に
なってもらえたらすごい嬉しいです。 さらに今回ちょっと本気です。あの限定
得点何個かつけさせていただきます。え、 まず1つ目が鎖有機によるキックオフ談
ですね。これ僕が担当します。僕とま、 もう1人担当入れるんですが、え、僕が キックオフの面談、初回面談を担当させて
いただきます。ま、大体ね、15分から 30分ぐらいでヒアリングをした上で ガーっとね、あの、こっからのロード
アップこうしていきましょうみたいなのを つけます。で、あの、個別のね、チャット グループも作るので、常にそこの内容を見
させていただいた上で、え、質問や相談し 放題という形になっています。なので、僕
がね、直接あなたのスタートを後押しして 、ま、進捗に伴していきますよという
そんなプランですね。で、これも人数き すぎたらできなくなるので、モニターの 段階のみという形にさせてください。
そしてさらになんですけども、これやばい んですけど、返金保障をお付けしますよと
。はい。全代見物の返金保障のプランを 考えました。それは何かと言うと、これ
やばいんですけども、限定得点2個目で あの2倍返金保障という制度がございます
。2倍偏金保障ってどういうことやねんと はまさかと思った人もいるでしょう。これ 何かと言うと、口座台から稼げた額の2倍
を返金しますよということですね。どう いうことか?仮に1円も稼げませんでした
いう風になれば39万8000円の口座台 のうち未部が39万8000円まるまある
のでなんとですね2倍の79万6000円 を返金させていただきますよということ
ですね。だ、例えば10万だけ稼ぎました みたいな人の場合は未収額 29万8000円になるんで、この差分の
ね、未回収だった分の2倍を返金させて いただきますよと。で、え、20万稼げた
人は未回収が19万8000円なんで 39万6000円返金しますよみたいな 感じで稼げた額を口座台から引いた2倍を
返金させていただきますのが本気の返金 保障です。これ多分見たことないす。 こんなの、あの、質の低いスクールがやっ
たら倒産するんで、すぐに多分来月倒産 するレベルの施策です。ただそれだけ本気 だし、借り極め自信があるということです
ね。ただし条件が3つありますね。え、2 倍編の条件は毎日ちゃんと日報を投稿して
もらうということ。そして月で成果報告を 正直に書いてもらうということですね。
ちゃんと収益報告してねと。いくら収益た よっての言ってもらわないと僕らも返金 しよがないので日報登録者日々の行動を
明確にしていくってこととちゃんと成果 報告を正直に書いてもらう。そしてSNS とかでもですね、あのこれぐらいの結果が
出ましたよとかこういう成長しましたよっ てのも発信してって欲しいです。で、これ はなんかいくら稼ぎましたみたいなとかを
言う必要はなくて、あの初めての案件が 取れました。こういう思いで仕事に 向き合いましたみたいな発信でもいいし、
ここはね、結構人に任せているので、ま、 ただね、SNSでちゃんと自分っていう 存在をアピールしていくということはやっ
てくださいねということを言っています。 そしたら仕事にもつがるし、頑張ってる ところが評価されて、え、なんか発信見て
もらえたりってこともあるので、要はどう いうことかというと、2倍返金保証はやる べきことをきちんとやる人に対してのお
約束ですよということになりますね。え、 累計で39万8000の口座代金すら稼げ
ない場合はちゃんと責任を持ってこちらの 責任として返金させていただきますよと。 それも2倍でとですね。誠実に取り組む人
には僕たちも本気で向き合っていきます。 だからこそ時には厳しく接することとか
指導することもあるでしょう。中途半端な 気持ちの方は来ないでください。僕たちが
求めてるのはより多くの人に価値を届け たいとそういう風に本気で願ってる人です 。売上も大事ですが、それ以上に大切にし
ているものがあります。このセミナーを ここまで聞いて、ここで学びたい、この人
たちと関わりたい。心からそう思えた方 だけ来ていただければと思います。最後に
考えてみてください。正しい知識を学び ながら行動を管理してもらえる環境。
そしてこの講座は業界で最も多くの コンテンツを見てきただろう プラットフォーム上の僕が作っていますね
。32万人が登録して、いろんな人が教材 を出せるプラットフォームをしてる僕が 作ってます。8年間にわたるスクール上の
実績、そして3万人以上の受の満足度。 そんな実績と環境が整った場所がここに
あります。もはや結果が出ないわけがない でしょう。あなたが諦めない限り失敗
しようがない環境です。万が一結果が出 なければ2倍返金保障。あなたに必要な
ことは3つです。知識をつけることと行動 することと継続すること。今回ね、基礎
知識はお伝えしました。そして何をやって いけばいいかも分かったでしょう。ただ 知識だけでは成功することはできません。
あなたは知識だけで東大に合格すること できませんでしたよね。大事なのは知識
だけじゃなくて継続できる環境、そして みんなで高め合える環境です。私たちは
知識、行動、継続、それらをサポートする ための最高の環境を用意しました。この
全てスキルハックスが提供させていただき ます。あなたもできます。このチャンスを
あは掴むかどうか。最後はあなたの決断に なります。で、え、ここからね、お
申し込み方法ちょっと案内させて いただこうかなという風に思います。 ちょっとですね、え、決済とかお申し込み
のリンクをお送りさせていただきます。 あの、Zoomのチャット欄の方にお送り させていただきますので、ご確認の方を
よろしくお願いいたしますね。え、 申し込み方法を案内させていただきますね
。はい。ちょっとチャット欄の方にお送り させていただきます。はい。ね、今
チャットのところにお申し込みはこちらと いうことでリンクが来ているんじゃないか なと思います。で、え、ま、このね、
申し込みちょっとあの説明していくんです けども、鎖有機によるキックオフと
39万8000円の限定価格、そして2倍 の返金保証、この3つの得点がつくのは セミナー中に申し込まれた方のみです。
このセミナーが閉じるとですね、そもそも もう申し込むことできない。フォームどっ か行くのでだってこのZoomのチャット
欄でしかあのフォームお送りしてないので ね。で、え、こちらねクリックして
いただくとこのリンクですね。クリックし ていただくとどうなるかというと、ま、
こんな感じで申し込みホームに飛ぶんです よね。ちなみにこのフォーム見えてますか ね?今フォーム見えてますか?大丈夫です
かね?はい、おいます。で、このフォーム の、え、銀行振り込みなのかカード決済な
のかってのを選んでいただいて、苗字、 名前、メールアドレスを入れていただいて 、決済の、え、申し込みに進んでいただく
というような形になります。すごく シンプルです。で、え、クレジットカード 決済に関してはカードの枠皆さんがござい
ましたら分割決済も可能になっております 。はい、じゃあちょっとね、スライドの方
に戻りますね。えっと、
ちょっとスライドの方に戻って、 で、え、改めてね、僕のキックオフ面談と
この、え、39万発生の限定価格、2倍 返金保証がつくのはこのセミナー中に
申し込まれた方のみです。で、クレジット カード決済の方はそのまま決済を受って いただいて、銀行振り込みの方は申し込み
後24時間以内に振り込みの方をよろしく お願いします。で、特別な事情等があって
、本日中に決済いただくことが難しいよっ ていう場合は、あの、セミナーのね、
申し込みをいただいたLINEがあると 思いますので、そちらの方にね、個別にご 連絡をいただければという風に思っており
ます。はい。ま、基本的にはもうね、 申し込んで決済いただく。もうこれ行動 早いかどうかでマジで結果出るの決まるん
で。だってビジネスしてくと1日に何個 何十個と決断をしていくわけなんですよ。
で、そん時の決断の速さが成功するかどう かを決めていくわけなんですよね。で、 結果出した事項性は漏れなく決断早いです
。なんであのやっぱ一緒にやっていく、 一緒に結果を出していくでなんなら2倍 保証はつけますって言ってるからには今日
申し込んで今日決済まで行ってください。 特別な事情がない限りには是非よろしくお 願いします。はい。で、え、この後ね、
質疑応答のお時間を通りますが、最後に ちょっとだけね、お話しさせていただけれ ばという風に思っています。人生には分岐
点があるよとね、ま、あの、いろんな話し てきたと思います。本当にこのセミナーは
受ける、受けない。それもあなたの判断 だったと思いますし、こうして皆さんと
出会えている。これも、ま、言ってしまえ ば1つの奇跡なのかもしれません。それは
皆さんがいろんな分岐を選んできた結果な んですよ。僕がこうやって教育の事業をし
ているのもプログラミングを学んだと分岐 を選んだから情報発信をやるという分を
選んだからそしてこのセミナーを作ると いう分岐を選んだからそして趣味でポ化を
するということを選んだからこんな 素晴らしい司会の方にも出会うことができ た。僕もこれまでいろんな選択をしてき
ました。たくさん失敗もしてきました。で も本当に大事な選択だけは間違いなかった
んですよね。だからこそ今こうしてこの 場所に立つことができています。僕が最初
に選んだ大きな分岐はスキルを身につけて いくのかどうかという点です。就職してい
くっていう選択もあったでしょうね。ま、 いろんな稼ぎ方もあったでしょ。そうじゃ なくてスキルをつけて全倒にお客さんに活
提供していく。労働衆議を増やしていくっ ていうことを第一に考えました。しかも
独学じゃなくて成果を出している人から 学んでいきました。スクールに入ってね。
で、あの時の選択ってのが今もずっと生き ています。だからこそここまで聞いて
くださったあなたには正しい選択をして もらえたらなという風に思っています。 スキルを身につけて発信力を高めてより
良い人生を自分の手で掴んで欲しいです。 そんな人を育てる場所がスキルハックス
ですし、僕もね、今後この教育サービスを やっていく身として誰よりも成長していく
予定です。最近も大きな投資をしました。 6000万を超える投資をして事業を加速
していきたいとね、新規のこの カリキュラム言うて今までものね、え、 プログラミングコース単体で売ってても
ある程度利益出てましたよ。でもそうじゃ なくて2倍返金保障というリスクでしか
ないそんな保証をつけてより多くの人に 価値を届けたいて思ってます。それは今は
なき親友との誓があるからです。ここから
羽きね、そして飛躍していきたい。そんな あなたのためにご用意させていただいた
サービス、それがスキルハックスです。 一緒にスキルをつけて未来を切り開いてき
ましょう。もうどんどんね、申し込み いただければと思います。ということでね 、え、ちょっと質疑としながら、あの、お
申し込みいただければと思います。 ちょっとね、時間の関係もございますので 、ちょっとね、10時ぐらいにはこの今
いるオフィス自体がね、閉まってしまうの で、全部に答え切ることはできないのです が、ま、ちょっとね、質疑応答していけれ
ばと思います。ま、個別にね、質疑応答の 、え、メッセージいただいてもいいです。 このZoomのチャットでね、え、梅を
選択してとか有機を選択してお送り いただいてもいいし、全体に送って いただいても大丈夫です。で、答えきれ
ない、え、内容に関しては後でね、え、 LINEの方でお送りいただければ個別で ね、対応させていただこうかなという風に
思っております。はい。ということでね、 え、ま、一旦お申し込みの方させして
いただいてその間でね、え、質疑答がある 方、あの、質問ある方は僕が受けえして いこうかなという風に思います。ま、
改めてね、え、この講座内容、 プログラミング講座、動画編集講座、 デザイン講座、ライティング講座、
ビジネスモデル、マスター講座、X マーケティング、マスター講座、LINE マガジンマーケティング、マスター講座、 Xの添索、マインドセットプログラム、
仕事効率化プログラム、朝勝サービス、え 、タスク管理のサービスとこれらが入って
ね、想定価値で700万5円、通常価格が 76万8000円、限定価格で55万と
いうことで、さらにモニターかつ、本日 限定価格で39の線ま、かなりお得だと
いうことも分かっていただけたんじゃない かなと思います。マックスでね、え、24 分割まで、え、できますので分割価格で
言うと月1万6583円 プラスちょっと手数量がかかるみたいなん ですが、ま、うちらでの分割は
1万6583円という風になっています。 1日に直すと543円なんで、ま、相当 安いよねってことが分かってもらえるん
じゃないかなと思います。はい。という ことで、え、あ、今どんどんお申し込みが
入ってきますね。ありがとうございます。 質問ある方は、え、質問いただければと いう風に思います。はい。ま、後でね、え
、質問は全然LINEとかでいただいても 大丈夫です。 はい。ああ、どんどんどんどん申し込み
入りますね。ありがとうございます。で、 お申し込み状況も都度確認しているんです がうん。ありがとうございます。
うん。 し込みいただいてますね。ありがとう ございます。
よし、じゃあ質問を受けつけていきましょうか。アさん、どうでした?あ、聞こえますか?
はい、聞こえます。 いや、本当にあの、僕もあの、フリーランスの喋りとして仕事をしているんですけれども、ま、さ子さんのお話を聞いて、あ、自分にはこういう意識が多分足りなかったんだなって。
この2時間の会話の中でもあのなんかこう 明日からの行動を変えられる部分があるな
というぐらいあの有益な時間でした。 いやありがとうございます。ま、本当に
多分全フリーランスとかなら誰か聞いても 学びになる内容だったんじゃないかなと いう風にも思うし、ま、あの僕も硬い意思
でね、いろんな人サポートしていきたいな という風に思ってますので、ま、あの 申し込みされた方は是非よろしくお願いし
ます。あ、申し込みになってますね。よし 、じゃあ、ま、そこはね、ここはね、
そんなにめっちゃお尻がしたいというわけ でもないので、ま、あの、本当に、あ、 これ見ていいなとか、一緒にやりたいなっ
ていう風に思った方は是非ね、え、 申し込みでいただければと思います。ま、 あと数分でね、え、このZoom自体閉じ
てしまうので、あの、まだね、リンクあの 、申し込みしてないよっていう方とかは
一旦ね、申し込みだけでも済ませておいて いただければと思います。で、あの、 申し込みいただくとですね、即事でメール
が来るようになっています。もうすぐにね 、メール来ます。なんであの、申し込んだ けどメール来ないよって方は目薬メール
ホルダー入ってる可能性があったりとか するので、ま、そういう方はね、ちょっと 上の方に、あの、LINEの方でご連絡
いただければという風に思います。はい。 もう基本的にはね、もし込んだらもうその まま決済まで行っていただければ嬉しい
です。はい。 いう感じですね。ありがとうございます。
じゃ、特に質問がなければ、ま、本当に もう終わりにしようかなという風に思うん
ですが、ま、本当にね、今AIの時代とか 、ま、いろんな人がこう仕事を失う時代
っていう風に言われてますけど、やっぱり うちの受行生も含めてなんですけども、 ちゃんと学び続けている人だったりとか、
成長し続けている人っていうのは結果出し 続けてますね。うん。やっぱりそのこれ
からそれは正社員だろうがフリーランス だろうか関係ないと思うんですが、どうし てもね、あのスキルを身についていないと
かなんか半端なスキルしか持ってない人は すごい仕事を失っていく。そんな一方で
ガチでスキルを持ってる人に関しては どんどんどんどん仕事増えていっています 。なのでね、え、改めてこっから何をやっ
ていくべきなのか、何に命を使っていく べきなのかってのを意識してもらった上で どうするか決めてもらえたらなという風に
思っています。 あ、また増えましたね。ありがとうございます。はい。
なんかいいですか?1個。 はい、もちろんです。 なんかさ子さんのお話の中で印象的だったのが、こうスキルを色々身につけてそれを組み合わせていくことの重要性というのをね、お話しされていて、それこそあの堀江さんのお話が出てましたが堀江さんの書籍でも僕それ読んだことがあって
ああ、 なんか2 速のわジが大事でそのわジが駆け離れたジャンルであればあるほどこれもできてこれもできるっていうこのジャンルが遠ければ遠いほどその人間はレアになっていくっていう
その書籍でう 読んだ時となんかこう近しいさ子さんの
うん。 ま、この講座から思想を感じることができて、あ、じゃあ自分も喋りの仕事をしながら何かちょっとこう違ったわくというか、あ、そういうこともやっぱり重要なんだなっていうのを改めてなんか思い出させていただいたなというところも感謝しております。
いや、ありがとうございます。 そうですね。あの、多力ですよね、確かね。 あ、そうです。そうです。はい。
そう、そう、そう。あの、本とかでも言われてますね。 やっぱりでも本当にお金持ちの人とか仕事 で結果出してる人の思考って似てるので
うん。そこを僕もね、この講座に関しては 一緒にもう1回参加したりとかお会りでも
結構定期的にあったりするのでやっぱ進化 を見てるだけでもああもっと頑張らなきゃ なとかああこういう思考で動いてるんだっ
ていう風になると思うのですごい学びに なると思いますね。うん。 あとは僕普段ね、さんに合わせていただいてますので、今受行してる中うん
な中でこう例えばね、あのき不面なとかがあるっていう風に書いてますけれども
実際始まったら全然違うキャラなんじゃないかと思ってる方もいるかもしれませんがさんはいつもこんな感じで優しいです。
ありがとうございます。 はい。これも、ま、もちろんビジネス的に厳しい部分もあると思いますけれども、あの、普段のお人柄はもうそのままっていう感じなんで、え、僕から余計な話ですけどご安心いただければと思います。はい。
ありがとうございます。 そう、そう、そう、そう。だからやっぱ僕のスタッフとかみんなやっぱ長く働いてくれたりとか実行上がりで一緒に活躍してくれたりしてるんで
やっぱなんか人間性的なところで会う人たちと本当にそういう人たちがスキルを身につけて仲間としてずっとやっていくことができれば本に幸せなことはないよなっていう風に思いますね。
うん。 あ、ちょっとアナウンスなんですけども、あの、 I クラドのメールで申し込みされてる方がいらっしゃいますね。
あの、iCloudだと届かない場合とか がございますので、え、Gmail
もしくは、ま、Gmailが推奨ですが、 GmailもしくはYahooメールの方 でお申し込みをいただければという風に
思います。ありがとうございます。まあ、 だから冷静に考えて本当に10年前の僕が
喉から手が出るほど欲しかったサービスな んですよね、これって。だって周りからし たらもっと高い動画編集単体で見ても超高
いってあります。 だでにこの講座なんか持ってるよっていう人からしてもお得だと思うんですよね。なんか
1個持ってるよとか2 個持ってるよみたいなそんな人からしてもお得だと思うので、ま、是非ね、え、入ってみてもらえたらなという風に思ます。ま、マジで人生変わると思いますね。うん。はい。じゃあ、まあ、え、
55 分になったら終わりにしようかなという風に思います。ま、あと
3分ぐらいですね。はい。 ちょうどね、え、2時間ぐらいのセミナー ということになりました。はい。で、えっ
と、あとですね、あの、最後に、あの、 このセミナーの参加得典でサココインって
いうトークンを無料で配布するよみたいな 話をしてたと思うんですが、このセミナー にね、申し込まれた、え、LINEがある
と思います。これ僕の通常の公式なんじゃ なくて、セミナーに申し込まれたLINE の方に近いっていうワードを送っておいて
ください。そうするとですね、ま、 ちょっとあの、即事にはならないんですが 、スタッフが後で確認をして得典をお送り
させていただこうかなという風に思います 。ま、ちょっとあの、アドレスを教えて くださいとかね、送金先教えてください
みたいなことは言うと思うんですが、参加 得典の方もございますので送っておいて いただければという風に思います。はい。
ということでね、ま、あと2分ぐらいして 、え、ま、特に質問がなければこれで
終わりにしたいかなという風に思います。 ま、最後になりますが、ま、本当にもう
このサービス内容で申し込まないっていう のは相当選択と、ま、ここまであの、ま、
売り手が言うとあれですけどだと思う ぐらいの、え、サービスを詰め込んでおり ますので、ま、あの、本当にいろんな
ところでうまくいかなかったとかした みたいな人もここで救われる最後の砦出だ
と人生がかわかる最後のチャンスぐらいな 風に思ってね、飛び込んできてもらえたら
嬉しいなという風に思っております。はい 。じゃああと1分ぐらいで終わりにしよう
と思いますので、あの本当にね、この Zoom閉じたら申し込むことできない です。で、この、え、Zoom中にね、
できれば決済の方までよろしくお願いし ます。ということで、え、じゃあもうあと
数秒でこちらのZoom自体を閉じようか なという風に思います。ま、あの、
申し込むにしても申し込まないにしても 今回の流れですね、本当にお金の流れ、お 金持ちは例外なくあの流れを作ってます。
だしこっから持たざるものが逆転して いこうと思ったらスキルを身につけること 、そして情報を発信していくことってのは
避けて通れない道です。その道で10年 以上戦ってきてる。それが何よりもの実績
だと思うし、これまで多くの受行生配出し てきてる。 これは、ま、もう本当にいじれない実績事実でございますので、まあね、そこを信じていただければ僕らも全力で落としていこうと思います。それではね、え、時間になりましたので今日のこのセミナー自体は終了にしたいと思います。ありがとうございました。また
はい、 ありがとうございました。さゆさん、皆さんもご参加ありがとうございます。 はい、ありがとうございました。では、では
じゃあ、え、Z ズーム自体もうこれで閉じますね。 あと1分ぐらいで閉じますね。はい。
よし、じゃあ閉じちゃいましょうか。 ありがとうございました。ではまた。







