第三話 台本フィードバック
========================

日付：2026/02/08
参加者：Speaker 1（迫さん）、Speaker 2（古橋）、Speaker 3（スタッフ）

---

【修正箇所まとめ】

1. 動画タイトルの金額変更
   該当箇所：動画タイトル内の「44万円」
   修正内容：「39万8千円」に変更
   ステータス：✅ 反映済み

2. 柱2「伴走支援」のZoom面談について
   該当箇所：個別面談・つまずきポイント解消の記述
   修正内容：「Zoomでいつでも対応可能」「無制限」であることを明記
   ステータス：✅ 反映済み

3. 柱1「全講座学び放題」の表現修正
   該当箇所：「○○ハックスシリーズの全講座とブレイン上の関連講座がすべて学び放題」
   修正内容：「迫関連のブレインコンテンツがすべて見れる」に変更。
             ブレイン全体のコンテンツが見れると誤解されないようにする。
   ステータス：✅ 反映済み

4. 柱1の講座リストからYouTube・Instagram削除
   該当箇所：見れる講座の中の「YouTube裏ノウハウ」「インスタグラム運営ノウハウ」
   修正内容：動画上では言わない（削除）
   ステータス：✅ 反映済み

5. 2倍返金保証の条件と金額修正
   該当箇所：受講料「44万円」の記述
   修正内容：「39万8千円」に変更。2倍返金保証は残す。
             日報提出を条件に、2年間で案件獲得できなければ2倍返金。
             日報提出者の約8割が成果を出しているデータあり。
   ステータス：✅ 反映済み

6. 見出し7「向いている人・向いていない人」の表現修正
   該当箇所：「ゼロイチを達成することに特化」「制約があるからこそこの価格が実現」
   修正内容：「ゼロイチとか月5万円をまず突破させることに特化している」に変更
   ステータス：✅ 反映済み

7. 価格の全箇所統一
   該当箇所：台本全体の「44万円」の記述
   修正内容：すべて「39万8千円」に統一
   ステータス：✅ 反映済み

8. 限定特典のキックオフ面談
   該当箇所：「迫佑樹による直接キックオフ面談」
   修正内容：「運営によるキックオフ面談」に変更
   ステータス：要修正

---

【その他メモ】

・日報提出者の成果率データを今後グラフ化して活用する案あり
・武蔵野（小山昇さん）の事例のように、行動データ×成果の相関を可視化する方針
・88万円のプログラミングスクール（比較対象）は台本に入っていない → 要検討
