# 【必見】最強のCHROが語る、AIに奪われない仕事とは？

- **Source**: https://newspicks.com/news/15738682/?block=headline&ref=index
- **Date**: 2026-01-03 04:00:51

## Content

> 人事は冬の時代か──。生成AIやAIエージェントが台頭し、大量の履歴書の選別や従業員対応など、人事業務の多くがAIに置き換わりつつある。実際、マッキンゼーのある米国調査によれば、AIを導入した結...

昨年のHRアワードで企業人事部門最優秀個人賞を受賞された、西田政之さんにインタビューしました。インタビューは金言の連続で、正直、編集にかなり悩みました（笑）。CHROとして言葉に強いこだわりを持つ西田さんらしく、対話の中ではキャッチーで印象に残るフレーズが次々と飛び出しました。一方で、全国各地に足を運んで1on1を重ねたり、1万3000字に及ぶ自己開示ブログを公開したりと、人事として極めて泥臭く向き合う姿勢も強く印象に残りました。また、過去カインズの組織変革の際も西田さんに取材しておりますので、その記事も合わせてご覧いただけますと幸いです。https://newspicks.com/news/8080856/

組織作りにおいて「テーマを決めてストーリーを作る」に、とても共感しますし、効果的だと自身の経験からも毎年実施しています。組織は生き物です。過去に元気で透明性高い組織でも、時と共に紆余曲折があると元気をなくしていくものです。経営者や人事は、今の組織の状態をしっかり把握することが大事であり、そのために必須なのは、とにかく「現場の声」を聞くことです。「何が困っている？大変なことは？改善できれば助かることは？商品に関するお客様の声は？」　私自身、店舗に行くたびに、こういった質問を毎回店舗スタッフに聞きます。最初は、上の人に言っていいのかと遠慮している空気もあるため、場を読み「何でも言って良いですよ！」と軽く笑顔で言うと、最初には出なかった凄いアイデアがどんどん出てくるものです。この「人の表情を読み取り、場を読む」ことはAIにはできないことです。こういった「現場の声」を拾い上げると、毎年組織成長のための効果的なテーマとストーリーが生まれてくるもの。組織づくりは、最も価値がある泥くさい仕事ですが、花開き始め一人ひとりの目の輝きが変わってくる成長は、組織づくりの醍醐味であり、やりがいですね。

時系列人事データという膨大なデータを活かすためには、人事こそAIを使いこなさなくてはいけないという話は何年も前から国際学会では定説です。一方、「データ化できない」ものをどうするか、これは人が翻訳すするという考え方もあるでしょうし、こうすればデータ化できるという考え方もあるでしょう。いずれにせよ、まだまだ進化の途中ですね（これは経営の宿命でしょうが）。

強い組織は「自立と連携が同時に成立している」はまさにその通りと頷きました。日本の過去の歴史を振り返ると、それを体現した組織が戦国大名の毛利家です。毛利家は家臣団を直臣化ではなく半独立領主としての権限を認め、これら家臣団の合議制を前提に、その時々で大義というメッセージを毛利家当主が掲げ、「毛利のため」＝「個々の家臣にとって自分たちの秩序と利益のため」という流れを作り、約半世紀で中国地方全土を制圧する大大名化しました。あと最後の読書は安上がりな娯楽も同意です。「腹がへった、本も読みたい、だけど金がない時は迷わず飯ではなく本を選べ。読書は生涯の栄養になるからだ」と言った大学時代の恩師の言葉を思い出しました。

YKKの「善の習慣」を、ものづくりだけでなく、組織づくりに応用したというセンスが、言葉を大切にする西田さんらしいと思います。外からやってきた人事の専門家がもたらす新しい風は、会社が長年大切にしてきた価値観を、新たな文脈で活かしていくことでもあるのですね。

ホワイトカラーはAIに代替されるか、エンジニアは？会計士は？コンサルタントは？人事は？などなど、すべての職種で記事になりそうそして、「役割はなくならない」「人間にしか出せない価値がある」というのはきっとどの職種でもそうですし、トップランナーに聞けばなおさらそういう答えになります一方で不都合な真実は、実際には今現在そういう価値を出せていない、機械に置き換えても問題ないことしけやっていない人がかなり多い、ということで残念ながらそこはどんどん代替されていくのでしょう個人に対して「そうならなければならない」と言うことはできますが、全員がそれができるわけではない中では、マクロ的には減っていくのでしょう


