■ スキルハックス セールス動画 第4話 文字起こし
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【はじめに】

こんにちは。さこです。今回の動画を見てくださっているということは、ここまでの3つの動画を全部見ていただいたということだと思います。ありがとうございます。

この動画では、スキルハックスの詳細を説明していきたいと思います。もちろんお入りさせる気など1mmもありませんし、受ける・受けないは皆さんの自由です。ただその上で、本当にこのスキルハックスを通して人生が変わった受講生もいますし、これから皆さんがもしかしたらスキルハックスを受けてくださるかもしれませんので、僕も全力で説明していきたいと思います。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【ここまでの3話の振り返り】

スキルハックスの説明に入る前に、ここまでの3つの動画を改めて整理しておきたいと思います。

▼ 第1話
ノウハウを知ること自体には価値はない、というお話をしてきました。本当に結果を出している人は、最低限やるべきことだけを把握した上でどんどん行動して結果を出しています。枝葉のノウハウを追うのではなく、案件獲得に必要なコアスキルだけを学んでいる、ということです。

▼ 第2話
結果を出す人だけが持っている3つの武器を説明しました。
・コアスキルだけに集中すること
・技術が成熟する前にお金をもらっていくこと
・挫折しない環境に身を置くこと

そして僕が出している「人生攻略ロードマップ」の3ステップの流れに沿って、どういう風にして結果を出していくのが一番いいか、というお話もしました。

▼ 第3話
第2話の3つの武器を全て提供するのがスキルハックスというサービスですよ、という話をしました。全講座学び放題で、伴走サポートがあって、コミュニティ環境もついている。さらに僕の覚悟として「2倍返金保障」という、業界未聞の返金保障までついているというお話をしてきました。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【あなたの半年後をイメージしてください】

ここで改めて、あなたの半年後を想像してみてください。

朝、目覚ましを気にせずに好きな時間に起きる。コーヒーを飲んでゆっくりリラックスした後にパソコンを開いて、クライアントからのメッセージを確認する。「おかげ様で売上が伸びました」「昨日編集してもらった動画めちゃめちゃ伸びてます」という感謝のメッセージと共に仕事を始める。

通帳を見ると、本業の収入に加えて自分の力で稼いだお金が振り込まれている。もしかしたら今まで見たことのない数字がそこに刻まれているかもしれません。「このお金、自分のスキルで稼いだんだ」——その時に感じる圧倒的な自己肯定感。「自分にもできたんだ」という確信。

週末に家族で外食する時にメニューの価格を気にせず思う存分頼める、そんな幸福な瞬間に身を包んでいるかもしれません。好きな時に旅行に行けたり、好きな時に好きな人と飲みに行けたり。これは決して夢物語ではなく、スキルハックスを受講した人が実際に手に入れている日常です。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【受講生のリアルな1日】

もう少し具体的にイメージしてもらうために、僕がリアルに聞いた受講生の1日をお話しします。

朝6時に、家族が起きる30分前にさっと起きて、スキルハックスの講義動画を倍速で見る。30分あれば2本くらい見れます。「朝から勉強できた」という達成感の中、子供たちと一緒に朝ご飯を食べて7時半ごろ家を出る。

本業が9時からなので、間に朝カフェに寄って30分ほど仕事をする。提案文を書いたり、うちが提供している営業テンプレートに沿って提案文を書いて送る。テンプレートがあるので、1日10件くらいさっと送れます。

9時から17時半まで本業をこなし、18時ごろに終わる。帰りの電車の中で提案への返信がたくさん来ているので、ヒアリングの追加対応やり取りをしていく。

家に帰って、子供2人と一緒にお風呂に入ったり子供の面倒を見たりして、本業や家族の時間は副業のことは考えない。夜9時の寝かしつけが終わったタイミングから副業を頑張る。動画編集の仕事をしたり、YouTubeの台本を書いたり。スキルハックスで学んだ動画編集の技術とライティングの技術を両方使って、あるクライアントには動画を提出し、あるクライアントには台本と動画をセットで提供する——という働き方をして、本業プラス10万円を稼いでいる方がいます。

この方もこう言っていました。「あれ、こんなシンプルに物事って進んでいくんだ」と。最初は営業文の作り方が分からなかったり、ユニークなことを言わなきゃいけないのかな、と思っていた。台本なんか書けない、と思っていた。でもちゃんと学んでクライアントに価値提供していったら「意外といけたじゃん」という声が届いています。

彼の1日の作業時間は、朝30分と夜1〜2時間。平均すると1日プラス2時間ほどの稼働で、気づけば月10万円の副業収入を得られています。「特別なことは特に何もしていない。ただ教えられた通りに愚直に数をこなしていっただけです」と言っています。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【スキルハックス修了後の3つの未来】

スキルハックスを終了した後、皆さんは3つの未来から好きな未来を選んでいくことができます。

▼ パターン1：副業で月5〜10万円を安定して稼ぎながら本業も楽しむ

月5〜10万円を安定して稼ぎながら、本業でもやりがいを持って働く。「俺には副業のスキルがある」という心の余裕を持ちながら本業と副業ライフを楽しんでいく。

月5〜10万の副業収入があるだけで生活水準はガラッと変わります。月収20万円で生活費が15万円かかっていると、自由に使えるお金は5万円だけ。でも副業で5〜10万稼げれば、自由に使えるお金が2〜3倍になります。外食も気にならなくなるし、欲しかったものにも手が届くようになっていきます。

▼ パターン2：独立してフリーランスとしてガンガン稼ぐ

今の時代、仕事を発注したい人はどんどん増えています。評判がいいフリーランスにはどんどん仕事が流れてきます。まずはそういう人と繋がって案件をどんどん取っていき、評判が良くなってクライアントから直接案件が来るようになる。そうなると月50〜100万円を目指していくのは、実は意外と難しくないんですよね。

会社員として働くのは、会社が利益を中抜きしている状態です。スキルを身につけてそのスキルを評価してくれるクライアントがいて、中抜きなしに直接お金が入ってくる仕組みになれば、当たり前ですが月50〜100万円くらいはすぐ行ったりするんです。

▼ パターン3：チームを作ってビジネスを生み出す

フリーランスとして実力がついたら、仕事を振っていく。いろんな人から仕事が来て受けきれなくなったら、チームを作って下の人に仕事を振っていく。クライアントとお話していく中で「こういうサービスがあったらいいのに」「こういうノウハウが足りていない」という気づきから、事業として展開していく人もいます。スキルハックスの中でも実際に会社を作って法人を設立し、今社長をやっている人もたくさんいます。月の利益で300〜500万、多い人だったら年商1億ベースに乗っている人もいます。

どのパターンを選ぶかはあなた次第です。いずれにしても、最初の一歩は同じです。それは「最初の1円を稼ぐ」ということ。お客さんから「はい、これがあなたへの感謝料です」とお金をもらう——ここが1番難しいところです。だからこそ僕らはこれを全力でサポートしたいし、この最初の1円が後の月500万・1000万に化けていくと僕は思っています。

もしこの最初の一歩で挫折してしまうと、せっかく副業で人生逆転しようと思っていたのに、満員電車の日常に逆戻りしてしまう。やりたくない仕事を続ける日常に戻ってしまう。そんな未来も待っているかもしれません。せっかくここまで動画を3本も見ていただいて、スキルを身につけたらこんな人生が待っているんだと体感してもらった方には、ぜひいい未来を選んでもらいたいと思っています。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【よくある質問 Q&A】

Q1. 本当に自分にもできるの？

これはめちゃくちゃ多い質問です。テレビで出ている有名な経営者も、SNSで活躍しているインフルエンサーも、その辺にいる人も、能力はあまり変わりません。

僕の話をします。めちゃめちゃ頑張ってブログ記事を100記事書いたにも関わらず、出た収益はたったの273円でした。今では売上規模で10億規模の会社をやっていますが、発信したての時は「こんな人才能ないでしょ」「絶対伸びないよ」と言われてきました。でも結果的にうまくいったのは、正しいタイミングで正しい知識を正しい環境で学べたからだけなんです。才能がないからできないとかそういうことは言わないでください。自分に失礼です。


Q2. 情報商材ってぶっちゃけ詐欺じゃないの？

正直に言います。そういうイメージがあるのは、周りに詐欺みたいな情報商材が多いからです。「ワンクリックで100万稼げる」「コピペだけで200〜300万稼げる」みたいな話がありますが、ああいうのが良くないんです。

僕は何度も言いました。努力は必要です。案件獲得するのに営業も必要だし、スキルを獲得することも大事。ビジネスというのは、お客さんに対して価値提供することができて初めて「ありがとう」というお金がもらえる仕組みです。楽して誰でもコピペだけで稼げる、というのはこのビジネスの原理原則に反しています。

皆さんが考えるべきは「どうやって最短最速で誰かに価値提供できるスキルを身につけるか」だけです。

また、うちの会社は会社設立2年目の時点で銀行から2億円の資金調達をしています。銀行さんは決算書もSNSも受講生の実績も全部チェックします。その上で「この会社にお金を投じても大丈夫だ」と判断してもらいました。会社2年目で2億円調達というのは相当なことです。


Q3. 周りで成功している人がいない

だからこそのコミュニティなんです。うまくいっていない人の周りにはうまくいっていない人しかいません。うまくいっている人の周りにはうまくいっている人がたくさんいます。スキルハックスに申し込むだけで周りの人の基準値が一気に変わって、気づいたらうまくいっているという環境を手に入れることができます。

あるシングルマザーの方がうちのコミュニティに入ってきました。2歳・3歳の女の子2人を1人で育てながら、「私なんかどうせ……」という状態でした。そこで同じ境遇を持つシングルマザーの先輩から「子供が寝た後にベッドの中でスマホで提案文を書いて送ってください。テンプレートもあるので、寝転がりながらでも大丈夫」というアドバイスをもらいました。

保育園に行っている時間はガンガン作業して、夜の寝かしつけ後の時間で営業文を送るというルーティンを確立した結果、シングルマザーでも月10万円の副業収入を達成することができました。


Q4. お金がない・もったいない

まだスキルハックスの金額を発表していないので発表してからの話になりますが、実はかなり申し込みやすい価格にしています。分割払いの場合は1日コーヒー1杯分ほどの金額で払えるようにしています。

金額だけ見ると高く感じるかもしれませんが、ここからあなたの人生がガラっと変わるための投資と考えたら全く高くない。大学の学費は1年間で100万円、4年で400万円が普通ですが、その400万円よりも圧倒的に人生が変わるきっかけになっています。


Q5. 時間がない

時間がないのは全員そうです。僕だって時間がない。本業をやっている人は忙しいし、学生だって部活で忙しいと言っている時代です。でも時間というのは作るもの・捻出するものです。要は優先順位の問題です。

現状維持で今のままの生活を送るのか、それとも副業に時間を割いていくのか——これはあなた次第です。タイムマネジメントの部分についてはうちのスタッフが個別でヒアリングして対応します。実際に「全然時間がない」という方とZoomをして、スケジュールを組んであげた結果、1週間後に案件が取れてしまったという事例があります。時間がないというのは実は幻想です。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【「自分には無理」と思っている方へ】

年齢、学歴、今の忙しさ、家庭環境……色々な「まるまるだから無理」があると思いますが、大丈夫です。

■ 年齢
50歳を超えてから副業を始めて、子供もいる状態でライティングで独立した方がいます。金融機関に務めていた経験を活かして文章を書いたところ「専門性もあるし分かりやすい」と評価されて月100万円を超えました。

■ 学歴
ちなみに僕も大学を中退しています。フリーランスの世界はどんなスキルを持っているか、どんな実績を持っているかが全てです。学歴は関係ありません。中卒のプログラマーでも月100〜200万円を稼いでいる人が周りにいます。

■ 地方在住
地方だから案件が取れないということはありません。1番田舎の方は北海道の利尻島にいます。冬場はフェリーが発着できないほどの雪で家から出られない状況でも、家でできる動画編集を始めてちゃんと結果が出ています。

■ 家庭環境
先ほどのシングルマザーの方の事例が分かりやすいです。1人で2歳・3歳の子供を見ながらでも結果が出ています。

■ パソコンが苦手
パソコンの電源の入れ方さえ分からないという人が来て、ちゃんと結果を出したことがあります。1日1〜2時間パソコンを使っていれば慣れます。スマホだって最初は使い方が分からなかったはず。人間はすぐ慣れます。

言い訳はいくらでも並べられますが、それらは全て「やらない理由」にはなっても「やれない理由」ではありません。全人類、ちゃんとやれば結果が出る。僕はそう確信しています。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【スキルハックスの講座内容】

スキルハックスの中には、僕が今まで手がけてきたスキル獲得スクールが全部入っています。

1. ムービーハックス（1万人以上が受講）
テロップ入れ、カット編集、BGM、画像挿入など、動画編集者として最低限案件を取っていくのに必須の知識を最短最速で学べます。案件獲得の方法や営業の仕方も全部ワンストップで学べます。

2. デザインハックス
現役で上場企業や大手インフルエンサーから案件を受注している方を講師に迎え、サムネイル・バナー・LPなどのデザインを学べます。

3. ライティングハックス
受注ライティングを何千本も納品してきた、インフルエンサー業界で10年以上文章で戦ってきた講師が教えるSEOライティングとライターとしてのマネタイズ方法。発信をしていくにも、ビジネスをしていくにも文章力は基礎中の基礎スキルです。ライターを目指していない方にも見てもらえると嬉しいです。

4. プログラミングハックス
ホームページ作成やWebアプリケーション開発を通じてプログラミングを学びます。クラウドソーシングでLP受注ができるようになったり、数年の実務経験を積んでフリーランスエンジニアとして独立して月50〜80万円を目指す人も多くいます。AWSやRailsなどモダンな技術も扱います。

5. ビジネスモデルマスター講座
実店舗・ネット系問わず、ビジネスの原理原則とマーケティングを解説。僕自身がこれまでいろんな店舗を作ってきた経験をノウハウとしてまとめています。

6. Xマーケティングマスター講座
フリーランスにとって必須のX（旧Twitter）運用について、どこよりも分かりやすく、どこよりも使いやすい形でまとめた講座。

7. LINEマーケティングマスター講座
公式LINEを使ったマーケティングの方法を、僕の経験から解説。

さらに、スキルハックス限定の特別講義や有識者セミナー、30日間マインドセット変革プログラム（毎朝マインドを整えるラジオ形式の動画講義）なども含まれています。

これらを全て合わせると78万8,000円相当です。それが全て学び放題になっています。

自分にどんなスキルが合っているか分からない方ほど、この学び放題の仕組みが役に立ちます。うちの運営スタッフが壁打ちをしながら「あなたはこれを学んでください」「この順番で学ぶといいですよ」と案内します。

複数のスキルを組み合わせて市場価値を高めることもできます。例えば、動画編集を学んだ人がデザインも学んで超いいサムネイルも作れるようになる——スキルの掛け合わせで自分の単価をどんどん上げていくことができます。まずは1つのスキルに絞って徹底的に学んで成功体験を作り、そこからいろんなスキルを組み合わせて単価を上げていく。その流れを全て詰め込んでいるのがスキルハックスです。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【伴走サポートの流れ】

参加を決めてスキルハックスのメンバーになっていただいたら、最初に「初回面談」を予約していただきます。

この初回面談では、あなたがこれまでどんな人生を歩んできたか、どういう未来を手に入れたいか、現在の家庭環境や職場の状況、持っている専門スキルなどをヒアリングしながら、あなたに最適なロードマップを提供します。自己性1人1人がどんな思いを持ってやっているかにちゃんとフォーカスを当てながら、最短最速で結果を出してもらえるロードマップを一緒に作ります。

ロードマップができたらカリキュラムを進めていくだけ。分からないことがあればすぐ相談できて、すぐ回答します。必要であればZoomで個別相談も可能です。

副業で稼ぐことだけの相談にとどまりません。キャリアのこと、成長のこと、活動スタイルのこと——いつでも相談に乗ります。

また、黙々会というオンライン作業会が開催されていたり、提案文のチェックやクライアントとのやり取りのサポートなど、うちのスタッフが全て対応します。そもそも何をしたらいいか分からない状態を、物理的になくしていくという設計をしています。

コミュニティの中では日々こんなやり取りが起きています。
「初めての案件取れました！」「おめでとうございます！」
「うちの案件も対応してくれませんか？」「やっと応募するところまで行きました！」
「今日デート行ってきました笑」——仕事関連だけでなく、あたたかい雑談も行われています。先輩受講生がキャリアの相談に乗ってくれたり、悩みの壁打ちをしてくれることも多いです。

473名を対象にアンケートを実施した結果：
・満足度 88%
・4人に1人が1ヶ月以内に初収益を達成


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【受講生の事例】

■ 事例1：高さん（当時23歳・動画編集）
自分には何もない普通の若者で、将来への漠然とした不安がある中で焦りを感じていました。受講後わずか2日で学習を終え、初月から32万円の売上を達成。5〜6ヶ月目には月収118万円を達成。ディレクターとして組織化していくことで23歳という若さで景色が変わり、その2年後に年商1億円を達成。インフルエンサー経営者の会社に事業を売却し、さらなる高みを目指しています。

■ 事例2：西山さん（当時38歳・サラリーマン→ライター）
不動産系の管理職も経験していましたが、会社以外で稼ぐ経験をしてみたいという思いがありました。ブログやプログラミングにも挑戦しましたが挫折。「最短距離で結果を出したかった。文章力には多少の自信があったのでそれを武器にしたい」という思いで受講。受講後1ヶ月で案件獲得し、未経験からわずか2年で独立。現在は月収100万円を達成。40歳でWebディレクターとして毎月70本以上の記事を納品。子供が生まれたばかりの時期に夜中の執筆や昼休みの営業を乗り越えた経験が今の自信につながっています。

■ 事例3：45歳からのプログラミング（休職という逆境から）
当時45歳で体調不良による休職中、「この年齢で会社に戻れなかったらどうなるんだろう」と絶望していました。外で通用するスキルが何ひとつないことに気づき、キャリアが足元から崩れるような恐怖と不安で毎日押しつぶされそうでした。「まさに藁にもすがる思いでした」。受講後、学んだ技術を武器に転職先のシステムを自ら提案して内製化。大手ベンダーの1/3のコストで成功させた実績が評価されフリーランスエンジニアへの道が開けました。現在は大手企業のデータ基盤刷新プロジェクトでリーダーを務めています。年収1,000万円超え。現在はAIデータ分析基盤を提供する自身の会社設立に向けて準備中。

3人とも最初は「自分にはできない」と思っていました。でも今は全員が「あの時始めて本当に良かった」と言っています。違いは才能でも環境でもない。始めたかどうか、ただそれだけです。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【受講生インタビュー（動画編集・フリーランス1年目の方）】

——副業を始めたきっかけは？

「会社員として働いていたのですが、子育てをしながら時短勤務だったので、自分のやりたい仕事ができていませんでした。もっと人と関わったり、自分で作る仕事がしたいという思いがあって、副業でやりがいを探しにいったのがきっかけです」

——最初から動画編集だったんですか？

「最初はブログを書いてみて続かなかったり、せどりをやってみて合わなかったりと、色々試した結果たどり着いたのが動画編集でした」

——スキルハックスはどこで知りましたか？

「最初は独学でやっていたので講座を探すという頭がなくて、別の講座を受けていた時期もありました。マインドセット講座が最初です。Xで誰かがそのマインドセット講座を受けてすごい良かったとポストしていて、そこが初めてです」

——参加を決めた理由は？

「誕生日セミナーでさこさんが新サービスを発表していて、コミュニティに入りたいというワクワクで入りました。価格については安いと思いました。買い切りでこの値段なら即決で払えると思いましたし、返金保障はサービスが手厚いんだなと感じて安心できました」

——スキルハックスで活用していることは？

「動画編集はしていて、ムービーハックスをもう一度見直して基礎を確認しました。あとは発信を強化したくて、Xのポストだけでなくノートで月次報告をするなど立ち回り方も学べました」

——本業（フリーランス）と子育ての両立はどうしていますか？

「子供が小学校に上がったので日中は学校に行ってくれています。夕方からは夕飯や子育てがあるので、仕事は全部日中に終わらせるようにしています。料理中に片耳イヤホンでインプットしたり、5分10分でも時間があれば進めるという意識でやっています」

——つまづいたポイントは？

「1人で進めていくと、これで本当にいいのかな、という迷いは常にあります。オフラインのイベントに行って先に進んでいる人に相談したり、壁打ちしてもらえる機会があるのでそこで解決しています」

——黙々会は役立っていますか？

「すごく役立っています。1人だとだらけるというか、気分が乗らない日もあるんですけど、黙々会に入るとやる気が出ます。それぞれが頑張っているところが見れると、私もやらなきゃという気持ちになります」

——コミュニティの雰囲気は？

「雰囲気はすごくいいと思います。みんな前向きだし、コミュニティ全体で勝ちたいという思いが伝わってきます。01達成の報告を見ると励みになりますし、お子さんがいる方への質問に答えたりもしています。私も最初01がなかなかクリアできなかったので、できることはギブしていきたいと思っています」

——初案件はどのくらいで取れましたか？

「動画編集を始めて10日目にありがとうございました。1週間、Xで動画編集の募集ポストを見たらひたすらDM営業をしました。返信が来ない中でどういう文章がいいか思考錯誤しながら、数打つ勝負でやっていました」

——初案件の単価は？

「YouTubeの横動画で2分くらいの尺の案件で、単価は2,000円くらいでした。初めての一覧形式の編集で分からないことだらけでしたが、動画編集の仲間に聞きながら2日くらいかけてやり遂げました」

——初めて稼いだ時の気持ちは？

「自分で稼げたというのですごく嬉しかったです。こんなに難しいんだ、こんなに大変なんだと思いつつも、やればできたという経験がすごく嬉しかったです」

——現在の売上は？

「今の月の売上が大体35万円前後で、先月は最高売上57万円になりました」

——スキルハックスで1番良かったことは？

「コミュニティとしての繋がりです。皆さんの熱量がすごく高いので、ここにいるだけで頑張ろうという気持ちになれます。困ったらさこさんや運営の皆さんに聞ける環境があるので、フリーランスでも1人じゃないという感覚が持てるのがすごく良かったです」

——過去の自分にメッセージを送るとしたら？

「環境はすごく大事だと思っています。1人で独学でやってみて迷走して継続できなかった経験が多かったので、環境を買うというか、みんなが頑張っているところに入ることが大事だと思います。スキルハックスは動画編集に限らずライティングやデザインも学べるし、熱量の高い人が多いので、そういう環境に入ることで自分のやる気や基準値がどんどん上がると思っています」


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【なぜ教育にここまでの思いを持ち続けているのか】

個人的な話をさせてください。

実は僕には親友兼ライバルがいました。この親友も元々うちの受講生でした。事業に失敗してお金がない時に僕のことをWebで知ったそうです。「同い年にこんなやつがいる。こいつも元々は全然稼げなかったけど、プログラミングスキルを身につけて結果を出した」と知ってくれて、うちの動画編集スクールを受けてくれました。

そこからすごい勢いで案件を取って、発信も頑張って有名になっていきました。僕も彼と一緒に事業することがたくさんありました。一緒にYouTubeチャンネルをやったり、一緒に講座を作ったり。教育系の発信について1番熱く語り合える仲間が彼でした。

そんな彼が、20代にして亡くなったんです。

僕はそのタイミングで、「自分の残りの人生をどういう風に使っていくべきなんだろう」「人生って思っているよりも短いんだな」ということを突きつけられました。

彼と僕の間には、ある約束がありました。「どちらかが本当に日本で1番多くの人に影響を与えたスクールを作るぞ」という約束です。その道の中で命を落としてしまった。僕は彼との約束という意味でも、本当に多くの人に影響を与える、「さこさんとの出会いが人生の転機だった」と思ってもらえるようなサービスを提供していくことを心に誓いました。

元々教育サービスをやったのは、僕自身の原体験によるものです。プログラミングスキルを身につけて人生が変わった。ブログは全然結果が出なかったけど、スキルを身につけてから発信するという流れを踏んだらうまくいくようになった。その原体験がある。ただその原体験を超えて、僕が本当の意味で日本一のスクールを作りたいと思ったのは、親友との約束があったからに他なりません。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【価格について】

講座の内容を全部個別に購入すると78万8,000円相当になります。さらに伴走サポートを月々3万円のコーチングとして計算すると年間36万円。作業会やオフラインイベントなども加えると相当な金額になります。

社内で価格を議論した結果、「さすがに80万円では初心者には高すぎる」「でもビジネスとして成り立たないとサービスを続けられない」というやり取りを繰り返しました。

最終的に、僕が「待ってくれ」と言いました。僕自身が大学生の頃、スキルも発信力もないところからスタートした。そんな僕があったらいいなと思った理想のサービスがスキルハックスです。それが80万円だったら、僕はおそらくこのサービスを選んでいなかったと思います。

だからこそ、39万8,000円で何とかしましょう、という結論に至りました。

口座の質は一切落とさず、サポートの質も下げない。ボリュームも維持している。最初ギリギリとして出た80万円を半額にまで下げるという決断をしました。経営的にはかなり厳しい判断です。ただ昔の挫折していった友人たちのことを思い出すんです。100万・200万・300万を突っ込んでおきながら全く結果が出なかった人たちが、もっと手が届く価格でもっとサポートが手厚いものが提供されていれば彼らの人生も変わったのに——と本気で思います。

なお、MAXで24分割まで対応しています。39万8,000円を2年間（24回）で換算すると、1日あたりたったの450円ほど、コーヒー1杯分の金額です。

他のスクールと比べると、高額スクールAは88万円で学べるのは動画編集だけ。情報発信系のスクールでは450万するところもあります。個別コーチングは300万するところも。初心者ターゲットで何十万・何百万取るのはおかしいと僕は思っています。コーヒー1杯分ぐらいの投資で人生を逆転する人を増やしたい、そんな思いでやっています。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【特典】

▼ 特典1：個別ロードマップ作成会
2人でうちの伴走担当が個別にロードマップを作成。現状や目指すべきところをヒアリングしながら作っていきます。

▼ 特典2：2倍返金保障
ちゃんとやることをやったにも関わらずスキルハックスの金額分すら稼げなかった場合は、受講料の2倍を返金します。例えば1円も稼げなかった場合は39万8,000円の2倍を返金します。返金条件はシンプルで以下の3つです。
・運営が指定した課題を期限通りにこなす
・毎日日報を提出する
・月の収益報告をする

この3つをちゃんとやっていてなお結果が出なかった場合、すぐに返金を実行します。

▼ 特典3：スキルマッチングシート
10分であなたに合うスキルが分かるシート。

▼ 特典4：案件獲得テンプレート集
クラウドソーシングへの登録プロフィール文、営業文、追加提案のテンプレートなど、コピペするだけで案件獲得につながるテンプレートをセットでお渡しします。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【こんな方には向いていません】

・楽して稼ぎたい人
・教えてもらうだけで自動的に稼げると思っている人
・1日30分も確保できない人
・情報を集めて満足してしまうノウハウコレクターの人
・返金保障目当てで来る人


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【こんな方に来てほしい】

・副業の初収益を本気で達成していきたい人
・1〜2時間は全然時間を取れる、この副業を最優先で進めると決めている人
・学ぶだけでなくちゃんと行動していく人
・半年以内に着実に副業で結果を出していきたい人
・独学に限界を感じていて環境を買いたい人


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【よくある質問（その他）】

Q. 完全に未経験でも大丈夫ですか？
大丈夫です。年商25億規模の会社を経営しているうちの受講生も最初は完全に0でした。上場企業に会社を売却した受講生も「パソコンをどう使えばいいかわかりません」というところからスタートしました。

Q. 本業が忙しくて時間が取れない気がします
非同期型の動画学習なので、いつでもどこでも隙間時間で学べます。朝動画を見てから会社に行く人も、夜1時間だけ進める人もいます。

Q. パソコンは必要ですか？
はい、必要です。ただ高スペックは不要で、15〜20万円程度のもので十分です。MacBook Airなら2年間金利ゼロ分割もできます。

Q. どのスキルからやればいいか分かりません
そのための初回プランニングです。個別でヒアリングしてすぐ分かります。自分で意外なスキルが向いていると気づく人も多いです。

Q. 分割払いはありますか？
はい、最大24回（2年間）まで対応しています。

Q. いつから始められますか？
決済完了後、10秒後からスタートできます。クレジットカード決済ならすぐにシステムに自動登録され教材も見れます。初回面談は最短当日〜1週間以内に実施します。

Q. 途中でやめたくなったらどうしたらいいですか？
スタッフにご相談ください。カリキュラム自体は永久に見放題です。一旦休憩して半年後に再開もOKです。サポートメンバーがずっと対応します。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【最後に】

ここまで見ていただいたあなたはスキルハックスがどんなものなのか、どんなものが手に入るのか、どんなリスクがあるのかを全て分かっている状態だと思います。ただ「分かっている」ということと「よし、やろう」と一歩踏み出す間には大きな隔たりがあるのも事実です。

あなたの中には2人の自分がいるはずです。「やりたい、頑張りたい、挑戦したい」というあなたと、「できるのかな、難しそう、お金がかかるの怖い、また笑われるかも」というあなた。人間は常に挑戦したい自分とどうせ無理という自分の戦いによって結果が決まっていきます。

やめておいた方がいいかな、と思っている自分は結局自分のことを守っているだけです。変化も怖いし失敗するのも怖い。でも現代では新しいことに挑戦しても死なないんです。だからこそ挑戦することのリターンが何倍にも膨れ上がっているのが現代です。安定・現状維持を選び続けた先に未来はありません。

正直、このやる気が持つのも1週間くらいの話です。これまでも良い動画を見てモチベーションが上がって、1月1日に決意して7日後には忘れていたことがあるはずです。それくらい人間の意思は弱い。だからこそ今すぐ行動してください。

数年後にSNSで副業で結果を出している人を見て「あの時やっとけばよかった」という後悔だけはしてほしくないと本気で思っています。

僕はこの動画シリーズを作るのに何百時間もかけました。スタッフや表現のプロも入れて練りに練りました。なぜそこまでやるか。3万人以上の受講生を見てきて確信していることがあるからです——始めることさえできれば人生は変わる、ということです。

人生はドミノ倒しのように、ちょっと結果が出ると面白いようにうまくいきます。そのドミノの1つ目を、僕らが一緒に押していきますよというサービスです。

最初のたった1本の記事でいい。最初のたった1件の営業文でいい。そのたった1回の行動が人生を大きく変えます。最初の一歩を伴走させていただけませんか？


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【申し込みについて】

申し込み期限：この動画を視聴してから1週間以内
（期限を過ぎると2倍返金保障・初回キックオフ面談等の特典が消滅します）

申し込み手順：
STEP 1：動画下のボタンをクリック
STEP 2：申し込みページで内容を確認
STEP 3：クレジットカードまたは銀行振込で決済

決済確認後、初回面談のリンクをお送りします。15〜30分の面談でスタートダッシュプランを作成します。

この4本の動画を最後まで見てくださったあなたはそれだけで上位5%に入ります。成功する素養はもう十分に備わっています。今すぐ行動してください。

あなたがスキルを身につけて経済的・時間的な自立を果たしたら、誰が1番喜びますか？パートナーかもしれないし、お子さんかもしれない、親御さんかもしれない。僕はあなただけでなく、あなたにとって大事な人の人生まで責任を持って良くしていきたいと思っています。

一緒に頑張っていきましょう。どうもありがとうございました。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【動画視聴者へのプレゼント（参加有無に関わらず全員対象）】

動画の感想を送ると以下の5つの特典を受け取れます（感想は一言でもOK）。

1. スキルチェックリスト（案件獲得までに身につけるべきスキルをリスト化）
2. 初案件獲得テンプレート集（プロフィール文・営業文・提案文など）
3. 案件獲得のロードマップ（何件営業すればいいか等のスキル以外の解説）
4. 副業スキルマッチングシート（あなたに向いているスキルが分かるシート）
5. 副業0→1達成90日間ロードマップ（この通りやれば90日で初収益達成）

受け取り方法：動画下のボタンから感想を送るだけ（1分で完了）

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
以上
