小林(解約済)でははじめましてですね。小林と言います。よろしくお願いします。じゃあ今日は三後骨盤今日矯正でなんかここを選ぼうと思った理由とかってあります。ありしては産後でなんか基本産後の人ってもう産む前から産後行こうって決めてる人と産んでからなんか症状で産後やからかっていうに来る人が分かれるんだけど、どっちの方が近いですよね。あ、もともとあのはこの間たんですけど、有名の時に三和の言葉としたんであそうなんそこではなんか今回場所を変えた理由とかってあります。あ特にはなかったんですけど、そっちがちょっとあの予約がいっぱいで 1ヶ月ぐらいできなくて 1ヶ月ぐらいなんかトレーニングはされてたんですかもともと。もともとジム通ってて、で、来週からまたパーソナルの始めるんです。結構早いですね。それは仕事なと思いや、全然そうわけじゃないんですけど、 2人目は結構ちょっと体力の体が早かったので、早めに始めてもいいかなと思ってなるほどね。 1人目が 2000何年ですかね 2年前の 2024年今日が 1月の 13月 11月 311ときました今城さんの上は白で白ないえとで近場やったっていうのがたまプラも近いんですかとぷらは歩いていけるよにあ、そうなんなんでるのでなるこれは歩いていける距離だったんですけど、はなんでいつか知らないオリーブリーことあると思って最初でたまぷらが全然あかんくてあのなんていうのあそこに抜ける道あの公園に抜ける商店街みたいな。あはいわかります。あそこになんかカメラ屋さんがあって、カメラ屋さんが辞めるから、後次探してるって言ってくれてお願いしたんですけど、違う生態になっちゃってないですね。なるほどね。じゃあとなんか産語でまあなんていうのかな骨盤矯正をするにあたってなんですけど、こういうのが気になるからとかってあります。それとももう単純になんか産後といえば、骨盤矯正だよねっていう感覚が。もも多分骨盤がなんていうん反り腰し気でなん下っ端が出やすいいので、そこもちょっといただけたらなっていうのとあとサウンドすごいあのセ骨スっていうかしれの男の骨がすごい痛くなって今は症状も落ち着いたそれも骨盤の歪みによるのかなって思ってるので、そこら辺も中心に見ていただけたらなと思いかえっと基本的に今言った仙骨の部分って、基本的には産後の人がよく折るあの船長関節っていうところの捻挫なんです。で、これはもう産後のまま結構得有で、何もできない。場所ではあるんですね。でも痛みが取れてきてるってことやから、基本的には正しい位置に戻すが正解なんで、その辺も調整をしながらやっていくんですけど、なんかあの今から今日なんか陰ボディーって乗ってもらったじゃないですかまその辺も含めてなんか見ながら話せたらなとは思うんですけど、なんか自分の中でいやとりあえずやってくれたらいいわっていう感覚かどうせやったらちゃんと理解してどういうことするのか説明ちゃんと受けて受けたいやったらどっちが近いです。時間が許せばっていう感じなんですけど、何時まで出たとかあります。娘の習い事的な。あ、お迎えがあってランチですかそれ自体とかなんですけど、帰る時間とか考えると一応感覚的に言うと、今日やる治療にもよんねんけど、今日 112時半ぐらいいなってこと言ってきます。後々もし通いたいなと思ったらその辺も調整して話していきますね。じゃあここだけは知ってた方がいいやろうなっていうところをお話しします。えっとあそこの夫婦なんですよ。そう子供 5人いてるの一番す子がとパッと見た感じそんな悪くないなっていうのが印象なんやけども、気になることは結構あるかなっていう。です。で、ま一番気になるところだけお伝えしていくと、あの。この体重筋肉体脂肪っていう風に一応 3つの棒グラムで分かれてるんやけど、全部キロ計算なんですね。でなった時にこの筋肉の棒グラムが一番短いの分かりますね。一番短いってことは、この棒でこの棒を支えてるんですよ。体重体脂肪支えるから結構体からすると常に 100パー以上頑張っちゃってる状態なんですね。で、この状態で、しかも子供がいるじゃないですかってなると、この体臭体脂肪以上にラッコがあったりとかっていう風になると、この筋肉で支えるにはちょっとしんどいってなると、基本的には湯歪みが出たりとか、痛みが出るんで、治療はしいた方がいいんですけど、ここをちゃんと理解しておかないと、あの一生通わないといけない。ゴールがなかなかないだからできれば通ってる間にこれをここ 100せめて 100には戻してあげたい。まあその方向としてパーソナル考えてはるから全然いいんやけど、この体脂肪に関しては 100をちょっと超えちゃって。うっていう形やから、理想は筋肉増やして脂肪を減らすで、体重に関してはめちゃくちゃいい。だからこれが少ないけど、これが多いから平均に行ってるって感じで、体脂肪率なんやけど、これはこれなんですよ。体脂肪の量ある体重の量を割ったら体脂肪率になるんやけど、 28パー超えると女性は肥満になっちゃうんですね。で今今城さんの体で言ったら標準の標準やから肥満になっていうのは全然ないんやけど、体脂肪率が二十8%超えると隠れ肥満っていう部類になっちゃう。だから今の状態やったらちょっと脂肪多いよねってなっちゃうよね。で、今の脂肪じゃあどこに多いのって話やねんけどあの部別で一応体脂肪量が見れるんですよ。ってなった時に 80パー超えてるとま基本的に多少多いかなって言われててでなった時にま 100パー台なんでそんな悪くないかなっていうのはあんねんけど、体感だけ 135パーあるからどっちかと言っとお腹背中押しい当たりの体幹につく脂肪がちょっと多いかなと印象。で、筋肉の量がちょっと垂れてないから、本当は筋肉も欲しいんだけど、他の数字 0.379っていう数字これは全然悪くない。これが悪くないってことは筋肉の質は悪くないから、もともと多分運動してた人じゃないとこういう筋肉にならない。で、しかも寒いの 2ヶ月経ってないね。経ってないのにこの数字っていうのはめちゃくちゃ優秀。だからなんかもともとなんかしてたんやろうなっていのは見えるけど、まああの多分自分の思ってたよりも筋肉弱くなってるなとか自分の思ってより脂肪が多くなってるなって、多分 2人目やからこそあると思うんです。この数字を無視してパーソナル頑張ったら基本怪我します。だから気持ちではいけてもやっぱ体の中身知った上で、自分に合ったようにやっていかないと長引く可能性があるから、この辺はちょっと理解してうとしないとってなった時にちょっとざっくりお話をすると基本的に人の体って骨と筋肉で分かれてるんですね。で、 10対 1で分かれてるのが基本なんです。で、骨に重の負担であれば、歪みっていうものは出ないんですね。で、筋肉に重の負担あれば、ふというし柔らかいっていうのが 1枚以上になる。これでいけたらいいねんけど、だいたい 20歳を過ぎたらあのみんな肉体疲労を 10代の頃はあったんですけど、出産とかして子育てしていると脳疲労に切り替わっていってなんかよくリスクワークとかで 1日中ディスクワークしても体動かさへんから疲れてるんやけど、こっちが疲れてるんじゃなくて、こっちが疲れてる。結果 1年で 1パーずつ筋肉が落ちるっていうのがちょっと有名な話で出産すると。 3パーから 5パーぐらい落ちるってことってなって 2回されてるから、多分筋肉が落ちてる理由が出産かなっていう感じってなったら、ここの筋肉がこう落ちてくるのってわかります。なんか出産前と比べて筋肉落ちたなって自覚はあります。前提的にはあぶよぶよになってきたなって感じがするってなったら、筋肉ってもともと太かったものは細くなっちゃうんですよね。で、柔らかいものは硬くなっちゃうんですね。静かといところから細くなる柔らかいところから固くなる。これを僕たちはビーフジャーキーと呼んでるんですよ。なんかイメージ綺麗なアゴムって引っ張ると伸びるんだけど、落ちてるようなワゴムって引っ張るとどうなるかわかります。きれそうそれが運動会で肉まんなれするおっちゃんみたいなだから怪我しやすい状態になっちゃう。で、筋肉が落ちたらもうビーフジャーキーみたいになっちゃうんだけど、体重で見た時に、まあもともと細いからあれやけど、 3000円と比べて体重って増えたした。そう。増えた筋肉が減ったのは自覚があるじゃないですか。そうすると体重って落ちるはずなんですよ。でも体重が増えたじゃないですか。何で増えたかわかります。そうってなるんですよ。なんで脂肪が増えるのってなったら、単純にビーフジャーキーじゃこれとこれで体重支えれないんで、ここに脂肪を出すんですね。ビビーフジャーキーに脂肪を足した状態をサーロインステーキ現象って言うんですよ。ちょっとふざけた名前ですけど。なんか筋肉って太って柔らかかったら赤身の筋肉で細く硬くなったらちっちゃくなって、サーロインだったら真ん中にサシが入って。こうやって太くしちゃう。霜降りみたいにっていう状態で、この状態に 10対 4で体重増えちゃってるから支えれるかって言ったら支えれないから次どうなんのって言ったら骨に負担かけ始める。で、骨に負担かけ始めた結果、歪みがなかったのに、胃がが出た状態になって。これがいわゆる歪みなんですね。歪んでる人って基本的に筋肉が落ちてるから、骨が負担かかって歪みになっちゃう。こういう流れなんです。で、歪みがあるかないかでちょっと方向変わるから、ちょっと見ていいですか。じゃあ荷物は下の顔に入れていただいて。僕の方を見てもらって、正規から見てもらって僕に対して 1回まっすぐ座ってもらっていま自分のもまっすぐです。大丈夫ですかじゃありますので膝一人と僕も指を上から見てください。どっちが前に出てますが歪みです。結果的に右が長いです。左真っからこっちだけ入って。今年に治れますで。一緒やなこれがほぼ一緒わかりまだからこっちだけ靴履いてこっちだけ果たし合って歩いてたらマスクです。今両方靴履いてるじゃないですか結果こっちが長くなっちゃうっていうのが今の歪みた大丈夫でした。はいじゃあ今の映画と簡単に絵に描くと右足が長い左足が短い。地面平行にしたら若干長さが違うから骨盤が若干左に傾くんですね。これで上半身でバランス取ろうと思ったらこうなっちゃう。で結果的に左に傾いてるから、上半身で右に戻すんで、左肩が上がるんですね。だから今こうなってるんですよ。自覚があります。これは足の長さが違うからだからみんなこっちに荷物かけないと落ちちゃうんで。基本右で肩かけるよりも左の荷物も持つく方が多かったりする人がまあ単純に落ちちゃうからで、今この状態だったんですよ。てことは、やっぱ筋肉はちょっと落ちてるのはあるんです。ってなった時に単純にこの歪み方って血液の流れ、血流が良さそう悪そうな。どっちだと思います。そってなるじゃないですかじゃあ運動頑張って今パーソナル行こうとしてる。じゃあこの状態で運動した時に怪我しそうかしなさそうな。でもし怪我しちゃった時に治りが良さそうか悪そうか。ってなっちゃうんですね。だからこれをみんな年のせいにするんですけど、基本的に背景には筋肉の衰えと骨ねないながあったりする。だから運動はもちろん大事なんやけど、まずは足の長さ揃えようね。これが骨盤矯性だから一番最初に僕らが推奨しているのも歪みを取るで、 2つ目に筋肉が太いとこから細くなって、柔らかいとこから硬くなっているから固いところをまず柔らかくしようとで、 3番に次細くなってるから太くしようと 4番に維持しようとっていうこれがき歪みを戻して負担に耐える体作りをしていく。いわゆる抱っこしても大丈夫な筋肉を作っていくさっきの表で言ったらあの筋肉量を増やすでもさっき脂肪を減らしたいっていうのもあるじゃないですかってなったら胃が取った後にダイエットをしていく人もいるで、脂肪を減らすことでいわゆる負担が減るんで重いが減るんで、負担を減らしてから維持していくかも両方一緒にやっていくで、ちょっと方向性がちょっと変わる。歪みは絶対取った方が良いくて、その後筋肉で体を支える筋肉をつけるか支えるものを減らすかで維持していくかこれが健康の力道って感じで、これをこれにしようと思ったら、正直ちょっと難しくて、もうね時間の関係もあるから答えだけ言うと、自分じゃできないんです。これはもう僕自身も一緒で、僕も自分じゃできないからやってもらうしかなくてだからできる人に任せるしかない。で、やらかくしようと思ったら、一応自分ではできるんです。何ができるかわかります。ストレ素晴らしいストレッチとかあとはお風呂ゆっくり浸かるとか、あとはお水しっかりなるとかこれができない人がここでマッサージしたりとか、鍼治療したりとか、電気治療したりとかっていうことができるんじゃ太くしようと思ったら何ができそう。本当素晴らしい。筋トレがわかりやすいかな筋トレしながらマクドポテチくったら筋肉つきそうです。マクドナルドポテトチックスポップコーンってちょっと怪しいじゃないですかじゃあ何が必要って言ったらそうらしいです。栄養いわゆるタンパク質が一応特に産後の人なんかはもう人の 2倍必要って言われているんでいわゆるタンパク質で体を作ってるから、これが足りてない人は体の必要ない部分が、例えば髪の毛とか爪とか皮膚が優先順位低いから、この辺から捨てていくんですよ。だからサンゴって抜け毛すごいよねっていうのは基本これが足りてない。ただ、筋トレができる人はいいからパーソナル行ってもらうのももちろんオッケー。なかなか怪我する人土台作りをしないといけない人はまず EMSとかパルスっていう機械を使わせてもらったり、栄養がわからない人は DNA検査して自分に必要な栄養素ってないやろうとかタンパク質が分かれへんやったらプロテインとかサプリとかいけども案内できますよね。で、僕らがここ僕らしかできないところ。で、その後自分で頑張りますと言える人はここが卒業になるんですね。だから早く卒業したい人短期で卒業したい人は強制さえすれば、あとは自分で頑張ってもらってもオッケーでも基本的にはあの早く卒業できる分再発はしやすくなっちゃうどうしても。で、基本自分でやらへん人がほとんどやからやらへん人はまた結局来ることになる。だからみんな卒業を早くしたいんじゃなくて、子供もこれから大きくなるし、抱っこもしんどくなってくるし、体重も重くなってくるから自分ではやっていくけど、ここでもやっていきたいとっていう人はちょっと中長期のお付き合いになるただ、卒業が長くなる分、あの再発はしにくいというっていうところをやっぱ大事にしてる人もいるで、結構僕も子供 5人いる中で、 3歳までの抱っこってめっちゃ大事だと思ってて腰が痛くてできないとかってなったら、結果なんか後で後悔する人も多いから、もう卒業っていうよりは月 1回とか月 2回とかぐらいでメンテナンスで通い続ける人も効果なりはする。で、それはもうその人次第で、僕らがなんていうかな決めるところじゃないと思ってて、今城さんが例えばここをやりたいのに、僕らがこれを目指してから来させられてるみたいな。ちょっと感覚ずれるし、逆にここ目指したいのに、僕らがここやったらその後どうしたらいいのってなっちゃうから、ま後後もし通うってなったらどこを目指したいかは決めてくれたらいいかなと思うちょっとバーって話したけど、順番としてはこれをこれにするが 1個正解で、今日 Googleで選んでもらったじゃないですかで、このと治療を骨盤矯正って言うんですけど、これはちょっと初診療が今日かからないんですけどと骨盤矯正と別なんですよ。で、 Google見てくれてる人はこっちの分のお金がかからないんです。なんでえとクーポンとしてこれが使えるから、今日は主信料はかかっちゃうんやけど、それは大丈夫です。大丈夫ですとマックスでかかって 500600円です。この辺の内訳また使います。で、ただ今 35じゃないですか。 35ってこの歪みだけじゃなくて、開いてるんですよ。で開いてるのを閉じるっていうのも、産後骨まん矯正なんですね。だからこれと産後ってちょっとメニューが違うんですよね。で、今日 Googleで持ってくれてるから、どっちを選んでもらってもかかりはしないんですけど、もし両方したいってなったら 30300円だけかかっちゃうんですね。で、これをどっちにしたいかむしろ両方受けるかにちょっと話が変わるんだけど、今歪みはしっかりだったから、戻すは正解だと思う。けど、産後って今 2ヶ月やから産後って今しかないんで締めるにしたことはない。で、歪みが取れて閉めるが一番リスだけど、両方になるとちょっとかかっちゃう。どうします。時間がありますよね。じゃチン州さんの一緒ぐらいとかどっちもやってます大丈夫マックスでこれぐらいと思ってくるからで、えっと両方受けてまあ受けた方でこっちを続けたりとかこっちを続けたりとかで両方やったらとかっていう風に決めりやすくはなるからあの 2時半ぐらいまで終わる話で、金額もお伝えしてどうするか決めましょう。大丈夫ですここまで質問ありました。も使います。使えるじゃ大丈夫で大丈夫ですじゃあ全然大丈夫そうなんで今日やっていくのが骨盤矯正とサやります。順番としてはこれやってからやり大丈夫ですじゃ今日これにしてから締めます。じゃあいきましょうかそのまでもいけどもしに怖かなったらなってたその覚のままでたい。違ったからちょっとかな物たってもらって剃ってもらったんですよ。植えてますこれそってた。それちょっと痛いです。腰が痛い前屈は前屈は行くなそんな剃るの痛いじゃあちょっと見てかな頭そうして上になってちょっとりますまず国をさんていくると、結構癖が出てる体だから多分ね、子供をこっちにとかしいかなっていうなんかこっちに行く癖がめっちゃ多分ずっとカダは左向いちゃってる授乳とかも左からしちゃうかなあそうですね。子供が右向きなんで左の中が多くな。そういう感じなっちゃおかいですかってこういうってるのがこう 7なんですよ。でも 2番目がこういう風に食ってるね。これこれのこれもはないじゃないですか。これは楽しめるやつそれは触てたくない。これはこの下はないから痛くなじゃあない方はこっちに出てるか 2番目が左の 3番目がな 4番目は真っすぐからしかも両方だけな。 4番目まっすぐ 3番目に 2番目ここで目じととい液のたればさすか戻すんだ戻すと血液になればそうするとちょっと冷たくなったりだるくなる可能性があると、ちょっと直席に音がなっちゃうんですよ。それは大丈夫ですね。早速これとこれを戻すんで、これも骨やからマッサージするよりも戻さない意味がないんだと思っ。骨マッサージしてるほぐれないですったんですが大丈夫です早速動かすんで痛くはないとことはないので、もうちょっとびっくりしそう痛くない。次逆にこの方大丈夫けど、さっきです。わかりました。これが私これがポモ強低いです。で、全部は骨盤も戻すんでちょっとさります。静か着替えたって男子に同じあるをつけして手首手首でとこの手でもあってちょっと高さ違うのわかるんでパスワーなってるんです。歪んでると高その一番ずれるんですよ。とっと違うのでそうなると右足を伸ばしたまげてま。足伸ばしたまある。いじゃなくていやすもし。最初下子供す丈夫ですかまだ生まれて 2ヶ月やから慶応会ではない。傷口は痛かったりします。 1ヶ月ってから、基本的には大丈夫なんだけど、平和切にして。基本的にな骨盤のもからモロラとかなコるの出血が例えば前に基本的に新しい傷ではないので、日にはその可能性はあるしてる落とさない 3ヶ月ぐらいってきたら、もうちょっと勢いつけると思うんです。今もグラグラなんで
3月18日 10:51返信リアクション引用ブックマークタスク文字化けもあるのと、長くなりますがとりあえず送ります🙇‍♀️
10:522026年3月21日古橋寛(ヒロシ)[返信 aid=2739152 to=377827459-2085932808433577984]小林さん
ご返信お待たせして申し訳ありません！
このような文字起こしを5個分くらいいただくと共通の部分とか分析してマニュアルにしていくことができます！
このあたりの再現性を作っていくのに、お客様にお見せする資料があると同じ結果になりやすいということがあるのですが、現状は資料などは利用されてますか？
3月21日 10:34小林(解約済)小林と言います。お願いします。えーと今日は Googleからは Googleで予約っていうなんですれましたか駅ですよね。ogle見てで予約了解です。じゃあちょっと話を聞きながらできたらと思うのでお願いします。お願いします。 3日前に階段でしっかり怪我してるパターンんですか怪我っていうか、重い猫のトイレのを持ちながら残ってたんです。そしたらスカートを踏んであ、やばい転げそうと思ってなんか踏ん張ったさ際に左のお尻ピキってなんか筋違えたみたいな感じになってわ痛かったなと思ったらその次の日、赤ちゃんを 20分ぐらい抱っこして下ろそうとして、中腰になった時にボーンって腰が痛くなった。なるほど、ちなみに赤ちゃんはご自身の。あっじゃなくて保育士で職場のなるほどなるほど最近保育士さんが多いんですけど、知り合いは来てます。あ、わかんないですね。この辺ですかはい、この辺です。この辺は多分結構いっぱい来てます。みんなどこも行ってるって言っててお勧め色々聞いたんですけどなんかね、今のとこおす勧めじゃないとかって言われてんでそうなん新規開拓してますこの辺でそうです。歩道橋の下にあったところとか。歩道橋の人あそうないじゃんはいじゃそこは行ってたんだね。うんでもなんかも実際受けてた感じとしてってたんですか。えとでもね、移動車当たってその受けてた人あ人が移動したパターンがだからなるの人良かったけど、移動したってから行ってないっていうなるほどね。結局なんかそういうパターンが多いですよね。この人は良かったのにパターン絶対 3月の二十 1かで Googleと駅カラーでせなじゃあもう完全に炒めてるパターンですね。言うたらですね。腰痛かった日に接骨院行きたかったんですけど、どこも巻いてなくて、マッサージ屋さんには行っておみほぐしはしてもらったんです。でもやっぱり接骨院回行った方がいいなと思って。なるほど揉みほぐした後、痛みとか出ました。あ、その揉みほぐした後は痛みちょっと冷えたけどでもやっぱりまだ変だなんなるほどね。ま基本的にあの痛みが出たパターンの時ってほぐしたらダメなんですよ。えそうなんですか。そうなんですよ。単純的な話であのピキッってなってるってことは、中で筋肉がちぎれたりとかしてるんですね。基本的に伸び縮みするものなんやけど、行き過ぎるとやっぱちぎれちゃうんです。偶分的になんか晴れるとかってあるじゃないですか。ま晴れてはないと思うんやけど、晴れたりする時って中で出血して、その血が溜まってるんですね。へー。それを血腫って言って、血の腫れって言うんですけど、基本的に晴れってあの血です。中で内周血が起きてるんですね。じゃあその時に、例えばなんかイメージ血管がこうやって中でチートをったりするじゃないですか。そこがちぎれるとこんな感じだっちゃうんですよね。ってなったら、こっから血が出るじゃないですか。はいだら、ここに外に何があるのったら骨とか筋肉とか腱とかっていっぱいあるんですね。なった時にあのお風呂とかゆっくり使ったりとかマッサージすると血流が良くなるじゃないですか。血流良くなるとここからどんどんどん出ていくんですね。出てくるんだけど、チって探さないからに出た時は大丈夫なんですよ。で、周りが筋肉が固まってるから、あの痛めた時って体だって守るためにギュってちっちゃくなるんで、その状態が緩むんで楽に感じるんですよ。うんだけど、血が出てるじゃないですか。そしたら次の日起きた時とかにこの血が次ことか筋肉に絡みついて固まったんですね。そう血管の中をサラサらないんやけど、筋肉怪我したら血って固まるのおか血管の外に出た血で固まるんですよ。それが筋肉とか骨とか筋に絡みついて固まっちゃうから、その日持っていたみたいな。納得しなはいだから基本的にこの血が出てる階だって大体 3日間っていうんですね。これを 9世紀って言われる期間なんです。この 9世紀は何しなあかんのっていったら血流を悪くしないといけないんですよ。悪くしなあかんってことは何って言うと愛しめますね。冷やすってことね。ちょっとこれ認知として覚えていてほしくてあの怪我した時 3日間にやったあかんことは、あの血を良くすることで温めること。なるほどあとはえっとお酒を飲んだからね。うと温めるおさあと痛いとこ探しかない。へーそうなんですね。結構知りがちなんですけど、あの体って直そうとしてるんだけど、なんかどうやったら痛いかって言ってする。なんで、次の日マシになっちゃってもあれマシになってるって言いながら痛くなるまで探すんですよ。あーわかるで、なんか早く乗ってほしいのに痛いことにあやっぱ痛いわって言って。確かに確かに。それって怪我なんですよ。そう良くなってたのが怪我してるだけなんでがですよね。そうイメージなんかね、どこで包丁切った後にこなしないじゃないですか。あー、確かにそれと一緒それは痛くなる。香り悪くなっちゃうからで基本的にあのもう 3日間経ってるから大丈夫やと思うんだけど、あの気をつけといてほしいこととしては怪我した時ってアドレナリンが出るんですね。で、痛みも一緒に出るじゃないですかんで、アドレガリンはあ生きてるわ。私のプラで大丈夫やってなったら下がっていくんですよ。へーで、痛みした瞬間っていうのは、アドエガリンと一緒で痛く感じにくいんですね。なんか喧嘩したら痛くないみたいな。なるほどなーで、これが痛みは大体 3日間ぐらいでこって下がっていくんでなったらここが広くなるじゃないですかはいこれが痛みなんですよ。だから多分お尻でピキってなったなっていう瞬間は大丈夫かなって思ってたと思うんやけど。次の日これで赤ちゃん抱っこした時には体としては悪いままな何は落ち着いてるここでがしなるほどなるほど。前で時間経ってちょっとずつマシかなっていう状態。わかりましたっていう状態なんで、これからはこれをもっとこう下げていかなあかんとこうなってる人ってこうなりやすいから、そんならないようにしていきましょうと。なんとなく大丈夫そうです。その上でえっとインボディっていのを測ってもらってるから、そこの話を絡みながら話せたらと思うんやけど、なんか自分の体に対してなんか詳しく知りたいなとか、いやなるべくもう体良くなればそれでいいねんやったらどっちの方が近い切する。えーと、私体脂肪率すごい高くて婦人科でも下げないとダメだよって言わてて。それで 1年ぐらい今ピラティスとかやってるんです。で、ピラティスとかやってぎっくり腰しなくなったなーって思ったら、また腰痛が来たっていう感じで一応鍛えてはいるんですよ。なんじゃあってなかったら持ってればいいってことです。そうかもしれないです。オッケーオッケーでもなんかやってたのに前回の記録とあんま変わってないような気がしてなるほどね。あれあれあれっていう感じです。今すの状態ってことですかはい了解今ちょっとびっくりオッケーなるべくどうしようかな。伝えたいなと思うことはいっぱいあるんです。いっぱいあんねんけど、やっぱあま口辛口中かが初対面なんで。はいお願いします。辛口で口はいオッケー。じゃあちょっと話をしていくんやけどえっとどうしようかな情報量多くなりすぎてもあれなんですけど、ちょっと知っといてほしいとこは伝えますいいですかはい。これがまあと 147センチ 39歳大丈夫ですかねご自身の彼ででまあ体性分っていうところをたまず見た時にピラティスっていう頑張ってるって話があったじゃないですか。で、筋肉ってそもそもまあついた方がいいねんけど、筋肉の材料ってわかります。タンパク質。そうっていうタンパク質の量がこれで見れるんやけど、ここに 6.2から 7.6って書いててそう 6.2が最低ライン 7.6は目指してほしいラインに対して 5.9しかないじゃあ材料がない状態で頑張ってる状態なんで体からするとやつれていくんですね。なんガソリンない車乗ってるみたいなしか状態で水分で見ても 23.1から 28.3欲しいけど、 22.3しかない。ミネラルだけ唯一 2.14から 2.67でちょっとま低いけどある。体脂肪率に関しては 9.1目指して目で 14.5は超えないでねっていうところで 14.4結構ギリギリ前超えてた気がするんですよね。こうなんかもう BBBだったとかなんで、ここでじゃあ見た時に体重筋肉体脂肪で全部キロ計算なんやけど、この筋肉量の棒グラフが一番短いのってわかります。で、ここの点点点って結んだ時に、これを見たらシタイプって言われるタイプなんですね。もしくは逆矢印。へーっていうのは、体の中で一番良くないパターンでこの筋肉で、この体重体脂肪を支えないといけないんですよ。わかります。ってなったら、この筋肉からすると支えきれないんですよ。自分より重いからなるほどってなったら、常に 100パーセント頑張ってるんですね。その状態で赤ちゃん抱っこする自分よりなんかにも負荷をかける荷物を持つそれは怪我するよね。っていう状態なんですね。そうなんですね。じゃあもう怪我するのはもうしゃあないから体やけど、まあこれは治療が必要な体なんです。治療はしてあげたらいいんやけど、じゃあ痛みとるのは正直そんな難しくなくて、痛み取れた後が大事で、結局このままやったら怪我するんで。うんわかります。だからまずは怪我をしないためにって考えたら、自分の体を支える筋肉をここまで増やしてあげる。そう自分のは支えるちょっと正直ここからここはこれも低いに入ってるから物理的にちょっとしんどいからでも筋肉は必要やからでもここの脂肪は 100パーより多いまでこれがあと 0.2超えたら黒になるんですけど。黒に入ったら肥満です。体重はちょうど標準の以下なんですね。だからこれは隠れキマンなんですよ。今はまだ正常です。これなんででもこれ多分日によってこっち行きそうな気がするって考えた時に自分の負担になってる重さを減らすように脂肪を減らしてあげるか、この脂肪を支える体を作るか。なるほどなでも、多分減らしたところで、この筋肉で保育士してたら絶対怪我するからうって考えたら、やっぱ筋肉つけて脂肪落とすが理想で、パーセントで見た時に体脂肪率は二十8パー超えちゃってるんですね。ってことは、やっぱ確認今にはもうなってました。はしてるこれの計算式は 14.4割 44.9なんですね。それが 32.1あなるほどまでも体の 32パーが死亡って考えたら、ちょっと多いですよね。それ二8パー切ってほしい。そうなんですっていうところがじゃあ 28パー切るにはって考えた時には体脂肪はあと 4キロ。もう減らす。そうでもコミックでも 4ギを増やしましょうと。だから結果、体重はそんな変わらないです。なるほど中身を変えましょうとこのままの体重で行くけど、これは増やしてこれは減やすってなった時にもっと気になったのは、この細胞外水分費っていう数字 0.380ってんやけど、この数字を超えてるとあんま良くなくて。これが低ければ低いことがいいです。これが高いってことはどういうことかって言ったらむくんでる状態で、筋肉の質が悪い人なんですたらもっと見た時に下脂肪が 32パーある。どこについてんのって話じゃないけど、ブリー別で見れるんです。うん右腕左腕体感右足左足打ったって体体幹はやっぱちょっと多いかなってパッと見にそんな仕事ついてるように見えんかったんやけど、そいつで言ったらちょっとこうやって理想は 80パーです。だから隔離肥満ってなっちゃってる形かな。まこうに今の体をまず知った上で、えっとあの筋肉の部分で見ていくんやけど、ちょっとこっから一般のの話も混ぜながら、人の体って骨と筋肉で分かれてるんですね。で、大体 10対 10で半分これ支え合ってて骨に負担の銃があれば、基本的に歪みが出ないんですね。筋肉に銃が負担あれば太くて柔らかいんですね。へーこれが健康です。ただ 20歳を過ぎて、基本的にみんな 20歳より前は疲れたの基準が肉体疲労なんです。で、 20歳を過ぎた瞬間から脳疲労に切り替わる人がほとんどで保育士さやからね。普通の仕事よりは体を使う仕事ではあるんやけど、あの園内から出なかったりするじゃないですか。じゃ運動してるかって言ったらしてないんで確かに。タッコはしてるけどね。うんだから疲れたの基準がやっぱ脳みそなんですね。こっちはもう嫌でも走らされたりとか。なんか部活だったりとかみんな二十歳過ぎて 1年で 1セントずつ筋肉が落ちるって言われてるのがそう基本的ででなおかつ出産すると 3パーから 5パ落ちるんですよね。でこれが 2回あるわけじゃないですか。って考えた時にあの今頑張ってピラティスされてるけど、 20歳の頃の自分と比べた時に筋肉が落ちたって自覚は。それもちろんありますよね。ってなったら、個々の数字がこう下がっていくんですね。へーそうなんだ。 10 864で下がっていったら太かった筋肉がどんどん細くなってきちゃう。へで、柔らかい筋肉はどんどん硬くなっちゃう。細く硬くなった筋肉を僕たちはビールジャーケーって呼んでるんですけど。キニージはこれがわかりやすいなこいつって細くて硬いじゃないですかわかります。これがもしとかったら柔らかくても大丈夫なんやけど。これがもしやらかったらどうなります。与えられない。そうだから硬くなるしかないんですよ。なるじゃあイメージは綺麗なワゴムと古いバゴムでイメージしたしいんだけど、綺麗な子供は引っ張ると伸びるますよ。はいで落ちてるようなゴムは引っパルトそうそれが煮と離れなんですけど、よく運動会で肉離れするおっちゃんはこれです。ますいます。うちの夫トれになった。あなった頭は怒るなお尻パターンも起これですわかります。これとこれなった時に体重で見た時、そもそも軽いからあれなんやけど、昔の 20歳の頃と比べて体重で下がったオチ増えた。両方です。両方ああ下がったり増えたりんってことはなんで下がったかって言ったら、筋肉が落ちたからなんですよね。まあ確かね。でなんで増えたかって言ったら脂肪脂肪が増えたから絶対ってい中身の変化が出てくるなるほどなからこれとなんで増えたかって言ったら、これとこれじゃ体に支えられたから、ビーフシャキに脂肪を足すんですね。ビーフシャーキーに脂肪を足した状態をサーロインステーキ現象っていうんです。なるほどね。霜取り肉みたいにあの刺しを入れていくはいはいしで、その太くしてる状態を見た時に、ここの数字で見るんですよ。これが 0.380を超えてるとこうなってますよってことなんですよ。へーそうなんだ。ショックってことは、この筋肉あるじゃないですか。この筋肉量あれ出た筋肉量も最小この状態小さくなったらこの状態で、この状態でなるじゃないですか。こっからここの幅で筋肉の量を測ってるんですね。だから脂肪が入ってたらも筋肉で太くなるから、筋肉量は多く見えちゃうんですよ。で、ちょっと失礼やけど、多く見えてあの数字しかないですね。えそういうこと脂肪も含まれてっていうこと。だから、ここが少なくてここが高いっていうのはどこここね。ここが低くて、ここが低かったら、まだこの状態ってことですね。ここが低くて、ここが高いってのはよろしくはない。ここが下がってきた時に、多分ここも下がっていきます。これからこれになっていくんでって考えた時に、この中身をちゃんと見とかないと筋肉量が落ちたってなったとしても、こっちが下がってればオッケー。それがスタートラインだね。はいわかります。だから現状としては今こうなってますよっていうのはちゃんと理解して、その上ででもこれとこれじゃ質は悪いから、こっちに負担がかかり始めるんです。で 16対 4で初めて支えれるみたい。結果的に言い歪みが出てくる。筋肉の質が悪いってなると骨に負担がかかって、骨が頑張った結果歪んだれるじゃあ歪みってどんだって話なんだけど、それをチェックするんで方向いてもらって、荷下入れましょう。てました。僕のにてご自身がもすぐ大丈夫です。回スリーパかかとすれて、自分がボーマスで回って大丈夫です。ちょっとますね。上から見て右の方がこれでかわかりますしたら生じゃないですから基本的にこうなってるが短い腰痛いんで、痛みやすいのは左手です。左のお尻が痛かったからじゃあなんでかって言ったら、あのこれね結果論というよりは基本的に足の長さが右が長いじゃないですか。左が短いじゃないですか。左の方が短いから体重ってこっちにかかるんですよ。で結果、筋肉の痛みは左に出るんです。神経痛なんか痺れたりとかは耳に出やすいです。そうんでこっち傾いたら抱っことかもしにくいから打って曲げてこういう風に抱っこして右肩をこう下げたから左でこう上げる感じかあそういつも左手で抱っこしてますでしょうね。っていう風にしないとポッチン倒れてるのに、こうやって持ち上げないとバランスが取れない荷物かけるのも基盤左です。なるほどね。じゃないと落ちるんでっていうのが今の彼歪みがあって筋肉そるやったら血液の流れ良さそう悪るそうまいじゃないですかこの状態でピラセス頑張りたい筋肉つけたいって言った時にピラしそうかしなさそうか。怪我するですよね。怪我した時に治が良さそうか悪そうかってなるです。結果これが今ですね。みんなこれを年のせいにするんですけど、あの背景にはこういうことがあるという。なんとなくわかりますね。はいじゃあ何か何をしなあかんかって言ったら、まずは筋肉つけたら怪我しちゃう可能性あるから、まずは足の長さするよりまっすぐにしちゃうと。一番は歪みを取ったらいで、 2番目に筋肉をつけたいんであれば細く硬くなっちゃってるから、まずは硬いのをやるかしてあげる。ちぎれちゃうんだ。 3番目に太くしてあげる。 4番目に維持してあげる。なるほどこれが筋肉をつけるとさ体脂肪と下にやったら歪み取る脂肪を落とすためのダイエットをするで維持するこれがこっちで行きたい人はこ撃士こっちで行きたい人はこう行士うん両方で行く人はここを一緒にやっていくしでも人とか物とかあのなんていうかな機械とかに頼るとお金がかかっちゃうじゃないですか。お金はかかるけど、方向性と時間の短縮にはめちゃくちゃなるとでも自分でやろうと思ったら、時間はかかるけど、方向性間違うリスクはあるけど、お金はかかんないじゃないですかっていう時に天秤にかけて、ここに任せるところと自分で頑張るところをちゃんと区別してで、それはここでやろうと思うことは、僕らがお手伝いするし、自分で頑張ろうと思うとこはアドバイスをするんで頑張ってまだ。ありました。で、まず一番なんだけど、これをこれにするのって自分でできるかっていうと正直できないんです。だからここはもう任せてくださいと。これを僕らがします。だからその後やらかくしようと思ったら何ができそうです。ストレッチとか、素晴らしいとかお風呂ゆっくり浸かうとか、お水しっかり飲むとか自分でできない人はここでマッサージしたり、お風呂行からはと張り治療したりとか電気治療したりとから太くしようと思ったら何ができそう素晴らしいで筋トレした後にじゃマクドとかポテチ食って筋肉を厚ってなるじゃないですかさっき言った栄養が必要だとさっき言った栄養の中でもタンパク質が必要だよで、こういうことを意識してます。自分でできへんやったら怪我するリスクも高いから、まずは土台作りするために DMSをしようとか俺の感があるんだけど、こういうことをしようとか栄養が分からへんやったら、 DNA検査をここでさしてもらって DNAで何の栄養素が必要なのか。で、タンパク質とかわからへんやったらプロテン僕らのところで買ってもらったり、自分で買ってもらったものを相談してもらったりサプリとかもあったりするからんここ一応あの整骨院とエステが分設してるから基本的にしてるけど、ダイエット系の人はこういうとこでもやりながら、整体はもがやりなが女痛いっていここはも任せてやからこまでは正直あの僕らがするけど、ここで卒業したい人は短期で卒業が目指する。その代わり、再発はしやすい。で、あとは自分で頑張ってもらいがいやここで着てる人って基本気にできない人が来てるからここで一緒にやりながらがいいっていう人は、中長期の卒業になっちゃうんだけど。その代わり再発がしにくい。うんで逆にもう卒業する気なくてメンテとして月 1回とか月 2回ぐらい 2週間に 1回ぐらいとか着てきたいっていう人もやっぱ多いから。そこは短期で行きたいのか中長期で行きたいのか卒業したくないのかその人次第で、本人がここ目指してるのに、僕らここにしてたらこの人って来させられてるって思っちゃうからっていうやめどき分かれへんみたいな。なっちゃうから、僕らが決めるんじゃなくて本人がどこまで行きたいか決めてもらってアドバイスをする。なるほど。逆に本人ここ行きたいのに、僕らがあもういいっすよって言っちゃったら営業しようってなっちゃうからなりたいところを決めてもらって、僕らがアドバイスをしていくと思い大丈夫です。今日はこれをこれにするっていうことをしようと思っています。大丈夫ですかお願いします。じゃ本は 3後やからここから締めたりとかあの美容生態的な部分もあったりとかは色々あるけど、あとは治療として出してもらって、また後々伝えます。丈夫。お願いします。じゃあ物移動するんですけど、このベッド移動します。
3月21日 20:33施術前の問診
本日2名の新規のため
20:34大丈夫です。じゃあの腰が痛いじゃないですかしましょうか。怪しい怖い。どこが痛い。平でする方が怖い。オッケーじゃあの辺も含めていで上向きな岡崎さん、こんにちは。こんにちは邪魔してすみません。いやいやいやおめでとうございました。ありがとうございました。そんなってなかったでしたっけそんなあってないですよ。あ、そうかあそっか前回そうんです。だってあの結婚式終わって新婚旅行行って。そうですね。で 1回来るけどならかった。おらんたらんかな。そっかもしれないです。でも写真は見た送らせていただきます。幸せそうだあれはあれはありがたいなありがとうございますブライダル終わってこのあんでキロリンドしました。ごめんなさい目標がね、卒業なの結婚式の人はやっぱそうだっちゃうなでも目標が変わったから良かった。次は香港の人タイですタイ。あラプンツェルのほらあーめっちゃいいやあの飛ばすやつかすごい場チケット首結構となるんでちょっとびっくりするとかじゃあ一旦右手を置いてもらっていいですかそこわかりますこれが正してじゃちょっとここに骨にあってます。こにあるのありんで手首手首にそれもちょっと見えるくなって高さ違うもうかそこの毛足が長さが違うんですよ。そうすると足の上がり方が変わるんですよ。ちょっと今は下履いてないから上げないですけど、本来はちょっと左右差が出てるでかかとの位置もあなんか明らかに右が長いかなっていう状態なんで、これを戻します。大丈夫ですかち向けでパスカードしたら長いんでめくれることはないので。切りそうで、腰も同じようにやります。痛いから怖いやろうけど鍛えてください。大丈夫ですか 1回つけてこんにちははい大丈夫落とさないんで 111月実家に預けてそうなんやますけど、そうなんですね。けどでもそれを見る前提が見るだけって小そう高いやっぱり好きなのそうそうそうかそうやね。そのイベントがあるからあるとそうですよ。まだ全員連れて行くって大変なもうね。 5歳、 6歳、 6歳 17歳験した結果の今を大事にしなあかんかって夜模様なんです。それが忙しいソファー壁掛けのテレビに憧れてな 1箇所なんかいい壁があんねんなでなんか回プロに聞いた時にね。ここに壁かけテレビはできませんとできない壁なんだ。そうそうそうするんやったら 1回剥がして中に板入れてやらないとってなったから、そこになんかなんていうのなんていうのあれ映すやつ壁に。あ、プロジェクターたる次プロジェクターちょっと憧れわかりますかまだから壁の前にソファー置いていつでもロジェク大人がね、夜になんかその壁でなんかちょっと薄暗くしていいですね。ちょっと映画風に確かに観そうそうなの前でもなあのちっちゃいテーブいて今いろんなんか試行作業してるなプロジェクト欲しいんですけど、それこそ白い壁がなくてなんかテレビのところ見て凹ボコの壁を入れちゃったんですよ。があセントラスだからそこをやるならプロジェクトター用にみたいやらないけなくてから引っ張ってやるみたいなそうんなただの白いでったんだな大きいテレビの方が大きくせるかいですよね。ちょっとせなちょっとルーディーな感じでね。子供ら寝てから 1年生で 5年生のほどおさんがい 2年生ですかはい次に年 6年にあじゃあラストのそうなんですよ。ってことはあれやな去年は 4年生と年なのあるかな関節はこっちかな。あそうなんなんていたいかわかります岡崎さん言ってください。全然聞いてなかったされて押されていたい理由はなんですか詰まってる詰まってる体が悪い誰が悪い先生が悪いが悪いじゃあ僕が受け負いましょう。隣の方のね、いただってると思うんでくてすみませんだからあれですよ。僕らみんな言いたがってるから、基本的に痛がられることの免疫はついてるんですよ。なるだからあんまり申し訳なくできるんで。お仕事ですね。そうなんできたい言われてありがとうございますって言われる仕事なんで明るくなったよく士の仕事をされています。あそうなんですね。仕事でもでもなん子供よりていう仕事やからなみんな言うなんかあそうれるよ足の長さも回チェックこれがと揃ってるちょっとだけ今座って最後かとか狙うから 1回座ってもらうこれが土台作りですね。土台が止むと動きが良くなる。はいそうですね。なんか普段は別にそんなでもないしかくカラブル起こって、特に加害者の方こう腹痛くじゃお腹痛仲良しお腹痛います痛かったね真っこれと混じめちゃくちゃ軽いです。大丈夫でしたオッケーじゃあ戻りましょうか
20:34施術中
20:35お疲れ様でした。います。めっちゃ軽くなりました。よかった何したかって言ったら、これをこれにした。これをこれにして歪みを取りましたで、筋肉がやっぱ硬いから、それを今軽く呼びしましたみたいにな状態です。で、どっちが正しいかって言ったらこっちが正しいじゃないですか体としてはけど、今の横津さんの原って 39年間プラス出産 2回で出来上がったあの当たり前の体がこれなんですね。これを僕ら人生の歴史って呼んでるんですけどどこで踏み間違えたのかこうなってしまったとで、まあ楽やけど、楽が普通なんですけど、今の体って楽があれって変になっちゃうんですよ。いつもより楽やって普通やのにいつもより楽って感じちゃうから、これをなんでって言ったらこれが普通じゃないですかだからまた戻っちゃおうとしちゃうから戻ったらい意味がないのでこれが正しいんだよって覚え込ませるのが本来の治療です。で、ベースは週 1回が理想と言われている。でも、今の体はってもう中世紀って言って痛めてはいるから、正直週 2とかまああんまり悪かったら週 3とかでいやそれでも良くなってきたらじゃあ次は 2週に 1回とか月 1回とかっていう風に悪かったら冷た方がいいし、良かったら開ければいいし、要は今やってこのまだ旧世紀なんで、基本的に次の日とかやっぱり痛いなってなると思うんですよ。なればほんまは次の日に来た方がいいっていうような感じでも最近調子いねえやつらじゃあこんなくていいよねってなるイメージかなからえっとイメージとしてはこのイメージで治療はまずこれにしていくが正解かなと思ってます。ここの段階で、ここまででなんかわからんこととか聞いておきたいことってあります。大丈夫です。大丈夫だから一応続けていく場合の体的なものはお伝えしてもいいし、とりしておきます。オッケーじゃあそこの話をしますね。これが剥がれて行間違えた。ベースが筋肉の治療と検査っていうものがあってで、ここにこれのボキボキって今やってるやつあるじゃないですかととオプションがあるんですね。とフェスティラルって感じで、基本的にここはもう切り離れてるところなんで、エステはエスだけで通えるし、体は体だけで買えるし、で、その中でもここが僕らの治療でかかるところうん治療費としてで、ここがえっと毎回かる治療費になるんですね。筋肉の治療には保険を使いながら、自費を使いながらっていうところがこにあるんですよ。で、検査っていうのが月に 1回だけいただいてる費用で、この値段をまず入れていくと、 1回目が 4500円 2回目が 2500円 3回目以降は 1100円になっていきます。で、 1ヶ月以上入った場合は戻ります。で、その 1ヶ月の定義は、例えば今日が 3月 21やったら 4月の 20日までが 1ヶ月。ははいで、 4月の 19に来たから間に合ってるからこっからまた 5月の 18までは 1ヶ月。うんだからここは一緒です。なるほど。ただ 4月の 20日までのタイミングで 4月の 25に来たって来年の 3月に来ましたとかってなるとなんか最初からな定義はこの北日の 1ヶ月は大丈夫ですで検査は月に 1回だけ 1100円もらって次かかるのは 4月です。日から 5月だから初診料は 5600円 2回目が 2500円 1100円 100円っていイメージはいわかりましたで、これが僕らの治療費でもしボキボキをしたりとかってなると、本来 7700円とお金をいただいてるんですね。ってなるとちょっと大きいじゃないですか今の体悪いから毎回した方がいいねんけど、 10回でもしと時に 7700円とかなっちゃう。なったら無理ってなるじゃないですかだから一応会員制度っていうのは僕ら作ってて一応ボキボキをしにてれば、これ以外かかんないんでスだけでければこれ以外はかかます。そこにボキしたいってなったら毎回払っていただくか会員制度っていうの入るのにちょっと入会決定がもらってるんやけど、それが 8000円。プラス税でもし入った人に関してはお試しの 1ヶ月間とちゃんと直していこうの 3ヶ月間メンテナンスも決めたら 1年間。みたいなイメージで分かれてて 1ヶ月 18000円プラス税で、例えば 3月の今日 20日だったら 4月の 19日までこの間何回来ても、これらかならです。だから 3回上にやったらで、もしいや私 1ヶ月はお試しやから痛み取れたらそれでいいやったらこれでもオッケーでいやちゃんと治そうかなと思ってる。の人やったら、ここが一番 3000円に安くなると思う。 5000円ぐらいだったら 3ヶ月は来てねっていう前提にはなる 3月 20日から 456 6月の 19までの 3ヶ月間は 13,00ける3ヶ月かかるけど、 3ヶ月間かかんないなんか生きてもで 4ヶ月目以降は月々でこれの更新になっていく 1年になった場合はちょっと長期になるから、 1万0円プラスでかけて 12ヶ月は縛りはあるけども、 3月 20日から 3月 19までの間は 1年間これはで、 13ヶ月目以降に関しては、あの毎月で更新でもしこれに入りました。これに入りましたで、一旦卒業しました。うんで、 1年やから例えば 2年後 3年後に行きましたとってなったら、次にまたこれこれっていうところに月月がこれじゃないですか。 1回これをクリアしてる人はこれで 1ヶ月更新ができる。できた時に 1ヶ月これでできるで、これで通った人は次も 1ヶ月後できる。次は縛りがなくなるって感じ。だから 1回ちゃんと縛りをクリアした人は、あの次行きやすいようにあの値段が落ちるって感じ。はいっていうのが一応ありますとでオプションには今日はやってないけど、それ越矯正とか日型矯正とか最後の肋骨とウエストをしめり矯正があるんですね。とあと骨盤と大天使をあの骨盤周りこう締める産後の形態があるんですね。 EMSってのがあるんです。この 123455尻の中を月 4回プランと月 2回プランがあるっていう感じですね。っていうのが一応ベースになります。なんでいやこういうのもあるけど、やらないって言ってこれで通ってもらってもいいし、強制だけつけるでもいいし、オプションだけつけるでもいいし、両方つけるでもただ毎回こっちはかかりますよっていうのがベースの値値段のやつ知らんやっこれ盤から 1ヶ月 3ヶ月 1年の税込みの方ですね。で、 4ヶ月以降は自由解約で続ける場合は 13300円で続ける色 13ヶ月目以降は自由解約で 1つ辞めても月々でこれで更新ができるよ。で、もし辞めて再開として引たとしてもこれでできるとなるほど。それに対してっと縛るのない回数制限プランもあったりする。これで 3ヶ月更新して無 4ヶ月半から良くなったから月 2回にするわって言ったらこれになったらで値段は下がるんだ。うんなるほど。受け弟にする必要がなくなるって感じ。で、えと、それの 1個下のプランっていうのは首とか背中の矯正ボキボキがない骨盤もボキボキはしないけど、あのマッサージをしながら骨盤だけ整えるような器具があるんですね。それを毎回入れるようなプランになると半額になる感じ骨っていうのは月 4回 11,000円月 2回 6600円っていうので一応オークションとしてはつけれる。うんこの辺の 3番 4番に関しては、あのやれはもう結構すぐ閉まってくれるから安定が早い。 2ヶ月 3ヶ月ぐらいだったらもう 1000でもいいかなって感じ。そうぐらいま 1回でも効果が出るから、あの興味があったら受けてもらったっていいかなと思うよね。で、興味に関しては、ここが初心として書かるんですよね。で、個々の部分はちょうどその判断でやってるからいらないですとありがいまだから今日の費用は 5600円これは大丈夫です。で、その上でもし会に続けようかなと思う人は会員になってもらうんだけど、会員になった人は当日会員に関しては 5500円になるんです。だから 3300円安くなる感じだからこれで教会になるかもならないで続けるかもわからなんからないで入るていうのが単位が 80円で当日入会が 500円プラスでっていうのが当日でオプションチケット体験っていうのがあるんだけど、それはその取り越き坂とかあるじゃないですか。これは 1つ 2750円で体験ができるんです。で、これは全部体験できるから受けたかったらこれ ×5はマックスエステの方も興味があるのだったら、初回体験のチケットがついてくるから、一応会員に入った人はいろんなメニューが体験をした上で続けたかったら続けるプランに入るって感じ。これはごキボキをするんですかとこれはご牧しないですねボケボケはこれだけ肋骨とかはね、結構でも閉まりますね。この間こっちったかな僕の携帯が充電なかったんでちょっと待ってください。ちょっと保育園の先生に似てるんですよ。あそうなんやだから多分ね。肋骨ってここにこうえるやつがあんですよ。で、閉める前の肋骨閉めた後そう指がこれぐらい変わるって、これは 1回の成だから 1回ぐらいでウエスト 23センチぐらいは縮む。でサナとウエストも締めてあげないとあの結局膨らんでくるから、そのウエストも締めるってことをするこれが上半身のこれはやってたか 3の基本みたいに広がってるんで何かなこれはやる方が僕はいいと思いますこれやりたいです結構変化は出やすいい会員になってるからの体験したかったら受けてもらってで、そこから行けたかったら選んでもらってついポケボキがしたかったら 1ヶ月 3ヶ月 1年プランを決めてきてもらえたらなもしくはまこれでしようと思相談をしてくれたら一緒に組んでは保険をちょっとしていく部分があるんで、ちょっと簡単に説明するんやけど、保険をかます場合。人に怪我じゃないと使えないんでただ今のお話聞いてるとあの赤ちゃん抱っこしましたっていうのがあるじゃないですか。基本的に保育士さんはみんな労災を使う人が多いんですよ。労災使うメリットはって言ったら、あのここがゼロになります。毎回かかる費用がゼロになるってなったら、ここがゼロになると結構安くなるですねって言って、労災は使える期間があるから、あの大体 2ヶ月から 6ヶ月ぐらいかなぐらいは使えるから、その期間かからずに過きるで、もしかかり始めた時もあの基これに戻るっていうだけなんで。だから労災使うとここがメリットとしてはある。労災って降りるのかな基本的に降りてない人はあんま見たことがない。家は降りる。そうただ下ろし方ってやっぱあるから、あのその辺は僕らがあのこういう風に伝えてねとか。流れとしては、あの。これあるじゃないですか。これいつですか ？と木曜日木曜日だったら今日何曜日土曜日か木曜日の次の出社した時とかにあのずっと木曜日に赤ちゃん抱っこした時に腰がいたしなってしまってで、それでちょっとせ骨ついてきたんですっていてきたら、仕事中の怪我やから、この養子にサインだけもらってきてほしいって言われたんですけど出せますかみたいな。っていう感じで、その申請の仕方は僕らがもう紙にまとめておくんで、それを出したからって感じ。いで、それで用紙もらってきてくれたら、それで労災が投票になるから、それそしたらこれがかからなくなる。へーっからありがたいな。その方で行きます。
20:35後問診
20:35多分降りないね。ではよろしくお願いします。足りとこ人目の時にこっちであ、そうです。僕は初めましてですよね。そうですね。ですよね。小林です。お願いします。お話は聞いたことあります。で下で多分その小林です。初めて先生からのいつまで通ってたのかな去年の 9月そうですね。いつのぐらい一旦散骨盤骨っていって。そ妊娠中まで来てるからそれとも妊娠前に来てる前でその後妊娠して出産してるじゃあもうかなり久しぶりではある。じゃあちょっとお話しながらあのいろいろ決めましょう。ちょっと形が変わったもあるんです。形が変わったのもあるんで、色々そこも一緒にどういう方向で行くかは決めれたらと思ってるんで。の店舗は初めてですもんね。初めてです。そう上の店舗が産後のあの専門ではないけどに近いような店舗に変わったんですよ。そうなんですっていうので、ちょっと産後の人は 1個上で見させてもらってて。で、えっとジャパー今 35でまあサンゴで 1回通ってくれてたからもうこよって決めてた形で来たのか、それともなんかやっぱ産後しんどいから行こうと思ってきた仲良ったらそっちが近いですよ。でも行こうって思ってたら。ももともとっていうのもあるんですけど、なんか売る時にそもそも助産師さんがその本当にメンデル時は行った方がいい。最中にあそうなんやすごいな。そんな話今すぐにやみたいな。あも普通だったっけ。あそうだね。じゃあ結構楽にじゃ 1人目は 2000何年えっと 2024年の 2月 6日でなんか聞いてもいいですか 2年前は男の子でするか違うかそれともここ 3階の先輩夫婦でやっててで、僕らの子供が 5人いてみたいなは聞いたいかなおばさん 1回来てなんか下に来てる見ましたた気がします。どれぐらいの子のつどからしたの子様様でそうですよね。そう上 19ですよ。いや、多分下の方の子 5歳 7歳 7歳まだ 6歳だけどぐらいの残ったのじゃあとしゅうさん育児の部分となんかまあ決めてたと思うんですけどなんかこれを求めてしてるとかってあります。例えば産後やから締めたいとかもしくは体型戻したりとか、例えば痩せたりとか。締めるのと体まずは冷めたいなんですけど、体型は徐々に戻していきたいなとは思ってます。ただ今体重だけはこの子が妊娠前には戻ってて。そうだね。ただこの子の時に 5キロ戻る使った分があるのでなるほどこの子と 3個ぐらいか戻ります。なるほどなるほどじゃあそこで維持されてる感じだかな。それがも取れないかな。オッケーじゃあまあ 191287インボディー明りにいてもらったんやけど前と違う部分は多々あるんやけど、どうしようかな。久しぶりやからちょこっと話はしながらしていきます。で、なるべく詳しく伝えてもいいし、いやなるべくもう治ればいいわぐらいだったらこっちの方が使いですよ。会いたくないたいオッケーじゃあパパパッと行くとこは行って、あの僕たちがまず見るところだけで言っていくと体脂分タンパク質ミネラル体脂肪っていうのがあって、このカッコの数字あるじゃないですか。この 25.7は切ったらダメだよっていう数字で 31.5を目指そうねっていう数字なんですね。で、 26.8やからまあ平均には入ってる少ないけどタンパク質は 6.9キらないでね。 8.5メ指で 7.2からギリギリ抱えてる。でも授乳をしてるんであれば、ちょっともうちょっと必要。で、ミネラルに関しては 2.38から 2.90ど真ん中ぐらいだからあそこはその悪くない。体脂肪に関しては 10.1を目指そうね。 16.1は超えないでねっていう逆になんねんけど 16.7って超えちゃってるっていう今体脂肪だけがちょっと平均超えちゃってるで、この体重筋肉体脂肪ってあって、この防腺グラいで見た時に、この筋肉量が一番棒短いなとわかります。はいで、この棒短いってことは、この筋肉の棒で、この体重と体脂肪を支えないといけない。ってなった時に、この体重じゃ筋肉じゃちょっと 100パーセン%の力を発揮しても耐えきれない。その上で抱っこがあるじゃないですか。抱っこがあるとこの筋肉でこの体重体脂肪プラス自分の子供を抱っこしなきゃんってなったらってしんどいじゃないですか。だからこの体は痛みが出て当たり前の体で治療はしていた方がいいんですね。ただ、治療はしたらいいんやけど、あの卒業した時にこの状態やとまた痛くなるんですよ。だからどうせか読むんやったら通いながらここをこっちに持ってきたあげる。努力をするか逆にここを減らしてあげる。そ金減らしたいんですけど、今ので見ると、一応筋肉が標準には入ってくれてる。まあ理想はこの 100ぐらまで言ってほしいけど、脂肪はちょっと標準で黒くなっちゃってるからこれは標準に落としてあげていこれが減ればこれも減るからこれが増えればこれも増えちゃうから理想はこの逆転する時代が理想とイメージだし、筋肉の体重は 1週間で、体脂肪で見た時に、あの 16.7 ÷ 53.3が体脂肪の 3つになるんです。それが 31.3やからあのちょっと黒くなっちゃってて 28パー超えると基本的に肥満って言われちゃうんですよ。体重は肥満じゃないんですよ。肥満じゃないけど、体脂肪が肥満なんですよ。だから隠れ肥満っていう状態なんか体脂肪はその半年後に後以降に検診受けて、あの結康診断とか受けて確認あの戻ってるか確認してねってサインで。ここはちょっとだかな今多いっていう状態じゃあどこに多いのって話なんだけど、これが一応部別で見れるんですよ。これが V別体脂肪場って言って右右で左で体幹左足 80パーが細身って言われてて、ま経全 100パーズ超えちゃってるから全体的には忘れちゃってるんけど、特に硬いかな。お腹背中押し 2人が 172パーで、通常の倍ぐらいついちゃってる。 8.2キロ脂肪が体感についてるからこの辺はできたら減らしていきたいところではないで、バーってされちゃってるから、あの覚えなくていいです。なんとなく今日あなるほどねぐらいでで、ここの細胞外成分って書いてるのが 0.380っていうのを超えてくるとあんまり良くなくて、これは 35っていうのもあるからしゃーないかなと思うんだけど、これが高いとこの筋肉が本物じゃないっていう可能性があって。これ高いイコールこれが偽物の可能性があるっていうのがあるから。は低い方がいいいで、これはここに通ってた時はもともと高くて 0.377グラ持ち、それがちょっと高くなっちゃった。これぐらいまでが今パッと見るところなんやけど、なんとなくわかります。で、そのぐでそっと話をすると。人の体って褒めと筋肉で分かれてますよっていうのが正常な考え方で、 10体重がただあのバランスが異常になる。で、骨が重の負担であれば、緩み点が出ないんですね。で、筋肉は重の負担であれば太くて柔らかいんです。基本的には 20歳を過ぎたらみんな肉体疲労っていうのが疲れたの基準なんやけど、 20歳過ぎた時点が脳疲労って切り替わるんですね。例えば、今子育てしてから大変じゃないですか大変やけど、運動ってしてないじゃないですか。だから疲れてるならこっちまで。昔は家でもなんか部活があったりとか体動かしてたんやけど、なんか 20歳過ぎたら 1年でいっぱずつ落ちるって言われてるんですよ。で出産すると 3パーから 5パーぐらい落ちちゃう。ってなってんねんけど、今は現状昔と比べて筋肉衰たよって思うか落ちたよって思うか。ま 20歳の頃の自分と料理論した時に勝てるかどうかやけど自信があるから、やっぱ落ちたよなって思うか。落ちたは落ちたと思います。今日はみんな違うんですってなるとここがこう下がっていくんですね。てなってた時に太かった筋肉は細くなっちゃって、柔らかい筋肉が硬くなっちゃってで細く硬くなった筋肉を僕たちはビーフジャーギーって呼んでるんですけど、こういう状態になっちゃう。で、イメージが綺麗な子がこっちで伸ばしたら伸びるじゃないですか。古いようなアルバムがこっちで落ちるようなアゴって引っ張るとどうなるかわかります。伸びるかちぎれるか。ちぎれるこれが運動会とかで肉離れするおっちゃんみたいな。これが怪我しやすい状態で、これだけやったらいいんだけど、 20歳の頃と比べて体重って増えたかいとか筋肉は落ちてるわけじゃないですか。筋肉落ちて、体重増えてるってことは何で増えてるかそうってなると、このビーグジャルケーに脂肪足している状態なんですね。で、これがサーロミンステーキ系承って言うんですよ。そうこの状態になると、さっきの 0.38だったじゃないですか。これが増えるますよ。うんなるほどで筋肉って太くて柔らかい細くなって 3分にってなって、ここに刺しが入りますね。はい。で、この毛がって、こっからここまでの距離で筋肉量を測るんです。だから細くなると少なくなるじゃないですか。凝れってなると太くなるじゃないですか。だからここが増えちゃうんですね。けど、ここが高かったらあ、 200かもなってだからもしここが下がってくれたら、この手法が減ってるってことだと思ってなったらちっちゃくなるじゃないですかってなったらこっちも減ります。だから筋肉が減ってもこっちが減ってたら、これ増えてこっち減ったら良くないって感じわかります。で結果、体が支えられへんくなって、体重は増えちゃってるから骨が次頑張ろうって頑張っちゃって、頑張った結果、歪められちゃう。歪みが出てる状態で、筋肉ビーフジャーキーでやったら血液の流れ良さそうかわれそうかって言ったらってなるじゃないですか。歪んでる状態で運動頑張ったら怪我しそうかしなさそうか。怪我しちゃった時、治りが良さそうかわれそうかってなっちゃうんですね。それが今なんですよ。大丈夫結果、そこの状態だって良くないから、まずはこれをこっちにすこれをこっちにっていうのが分かれるで、これは多分前く高の強制っていうのが強制骨盤ました 3後骨盤矯正と骨盤矯正が別なんですよ。 3骨盤矯正だと思うを受けたじゃこっちの矯正は受けて朝くない 2年前はそれそれ前の手首と肩の方がひって、先にそっちを直そうとったなるほどね。じゃあ基本的に岩後で今寝抱っこしてるから、後でチェックするけど、足の長さがみんな基本ずれちゃいますこってこれが歪んでる状態を戻してまっすぐして顔ってこんな状態なっちゃう。で、これをまずはまっすぐにしようねが骨盤矯正です。なんで一番最初に歪み取って 2番目は細く硬くなってるから、硬いのをまず柔らかくしてで 3番目に細くなってるから太くしてあげて 4番目に維持しましょうとこれがさっき言った筋肉をつけていく考え方手紙にとって体を支える筋肉をつけていくって維持する。か、体の負担になっている脂肪を落とすためにダイエットをする。胃痛とってダイエットを支持していく。この痛み取って筋肉をつけて維持するか、痛み取って負担を減らして維持するかもしくは両方したりか。で、ちょっと方向性が決まらず。なるほどで、基本的には人とか物とか機械に変えるとお金がかかっちゃうじゃないですか。ただ時間とかあの時間が早くなるし間違いが大きなくでも自分でやったらお金はかかるけど、あの時間と労力がかかるってなった時にどっちを僕らに任してどっちを自分でやってみたいなことを一瞬決めて、自分でやる方はアドバイスをしていくし、こっちに任してもらうとこは一緒にやっていくしみたいな感じで、今の歪みなんだけど、取るたびにはもう正直これは僕らしかできへんから任せてもらいたいところ。任せてましただ例えばやらかくしようと思ったら何ができそうした素晴らしいストレッチとかとはお風呂ゆっくりつかうと。あとはお水しっかり飲むそれができたら理想やし、できへんやったらここでマッサージしたり、授業したり、あとはハイボールとベンジャ刈り。得しようと思ったら何ができそう。筋肉をくしたいみたいう筋筋トレしながらマクドポテチ食って筋肉つきそうかってなるじゃないですかだから栄養がやっぱセットになるその栄養も何かわかります。タンパク質がセットになってくる。機械使ったり栄養が分かれへんかったら DNA検査したりとか、コロテインとかで買ったりとかサプリ買ったりとかっていうのができるんです。自分で僕らしかまできないところだけ任して、あと頑張るわとってたアドバイスはするから、ここで卒業短期で卒業したい場合とか、ただ再発はしやすい短い分でも短期で卒業したかったら個々の案内になるしいやどうせあの子育てでできる人はほぼいないんでもう通いながらやっていきますっていう人は中長期能机にはなるけど、卒業が長い再発がしにくい。ここを目指したりするもしくはメンテナンスで子供抱っこし続けたいからって言って、もう次行きたいとか。 2週間とか 2週間に 1回ぐらい会って行ってき続ける人も多い。それはその人次第です。最後に自分がここまで通いたいのか、ここで終わりたいのか、ここで考えているのかくらいだけは教えてもらったら、あのそこに対してのアドバイスができるんで、例えば、ここ目指してるのに、ここの説明されたら来させられてるようにしんどくなってくるから、逆に国目指してる人にもういいよって言ったらどうしたらいいのってなっちゃうから。今こはどこを目指しちゃいかって決めてもらえたらいいかなとこに関しては、さっき三国骨盤矯正と骨盤矯正が違うって言ってたじゃないですか。これ歪みを取るっていうのは、今の説明はどちらになるんですか。これはちょっとあの基本的には出産してなくてもしててもやった方がいいやつなんですよ。で、産後に関しては産後の人だけは受けた方がいい。うんで、昔って言ったの回数金とかなんです。で、その回数券もやっぱちょっと値段が高かったのもあって、受けれる人と受けれない人がやっぱりいたんで、ちょっと回数券をやめて、月々で、あのいつでも辞めれるように、サブスクの方とに切り替えようって言って 3個もあの上半身と下半身があるんですね。上半身と半身で分けてて、両方入れてきたら両方やってもらって、順番にやっていく人は上半身からとかっていう風にしていこうっていう風になったんですね。だから今回前回と違うのが多分そこの料金体験がちょっと変わったっていうところで、一応今日は初診料っていう形になるから、 4500円と 1100円で 5600円なんですね。はいで 2回目になるとこれ次かかるのがまた最後説明するんで 4月 5月って 1ヶ月に 1回だけがここ付かなのと 2回目が 2500円で 3回目以降は 1100円になるんですね。うっていうに変わっていくんやけど、ここに骨盤矯制をするならプラスでいから産後骨盤矯制と点やったらプラスでいくらかかるみたいな感じになるんです。これも通常の治療費というか。そこがあの毎回かかってくるような分になる。 1100円が毎回使ってる。そこにつけるかつけないかってで、今日一応産後骨盤矯正でも骨盤矯正でも久しぶりなもあるからどっちを受けるかになったら両方あの片方はお金がいらないです。はいだから受けたい方受けるんやったら、これ以外はかからないでもし両方受けたいんだってなったら、あの初回だけ 3300円であるんやけど、両方することもできるちょっと高くはなっちゃうけど、これで両方受けてもらって受けた上でこっちはやりたいな。やったらそっちの説明させてもらうし、一応両方聞いた上で決めたりと言ったら両方説明させてもらうし、じゃこれいらないって言ったらこれだよなんか今ちゃんと骨盤矯正とやってる骨盤矯線で何が違うのかばよくわかってなくてえと簡単にこれをこれにするのが骨盤です。 3後はこれに開いちゃってるんであ、チュール締めてール閉じるっていうージで、歪んでる状態で閉めるのと整ってる状態で閉めるのってやっぱちょっと違いがあるから僕のおすすめはちょっと最初はかかってるけど、受けてもらって受けた上でその後続けるか続けなんかは出たような判断しまったらそれて大丈夫だ。大丈夫でしたら順番としては強制してからします。大丈夫ですかじゃあ早速いきましょうか。この話は大丈夫ですか ？あそうと受けた上で
20:35↑前問診　2人目
20:36ですから。ご自身の思うよりまっすぐに行くつなってもって大丈夫です。ちょっといますね。い右か長くなったっていうのと買ってもらって、 1回前日。これで腰痛かったりはないベースカットです。ゆってする方が痛いそんないけど腰痛いなって感じがするたからかなじゃあ行ってきますで寝転んでもらっていいですか。先やんのは子座ですどのタイミングはわと本当にあの作ってないです。あの若い。そうそうそう。パートですね。お姉さんなのお姉さん 4月からするって違う会社に大学生の方が一人あとは幼稚園のママと 3人います。ここれとこれがなんで、これがしたて首の胸がこういう 7個こう重なって手をつけてるんですけど、 2番目の子そこさるとその下はこっちに向いてるから専年かないんだけど、こっちはあの左と右にがここで今がが出てるからこれを戻すんだけど、それは大丈夫です。でどうしても音がなっちゃうけど、血液の流れがね、やっぱり一気になるから眠たくなったら痛くなる人があまりでです。やってたの右手でちょっと音はなりますリラックスしてメンとしていくんやけどちょっと言葉って特にした時に首と首が止まっていがあるんです。高さ違うんですか高さ違うとこうなってるから、右足を伸ばしたまま上に上げてもらってんです。これ見えます。下ろして手上げて上がり方が違うこれがこうなってるから引っかかっちゃうこっちは引っかからないからからでした出産は自然初めて。も最近は 2ヶ月ございます背中月 17に妻にも出産してですね。おやです。残りで右足伸ばしたしてあのちょっと差があったらファンに触って次はあげたら足の上がり方が良くな足を伸ばし下ろしてそれが正しいです。つけてないから。優先で覚えてない伸ばして上げてして上げてしてストして領収書るかなあげてさんが下をしてたんです。痛みが変わる変わること変わるここら辺がもしそれでおるんやったら筋肉不足の可能性があって今からちょっとお尻触るから尻触るちょっと痛いお尻押すから、それでもし変われば筋肉不足です。それで変わるんだったらちょっと原因違うから探します。ちょっといこれちょっと良くなっちゃったら筋肉今何したかっていうと筋肉って硬くなっちゃんですよ。硬くなっちゃうからした時にみたいにこした縮むじゃないですか。硬いから縮まなんです。それを軽くゆるくしてあげたら縮みようなるからちょっといく。 1回座ってみて座ってみて、足すぐ。今これがまっすぐなんで 1回立ってもらってです。背中直接結構痛いんだけどってして、僕が前にこうライドして行くとはこういうのに行ったいる時はここ行きたいこれを 3回いただけみたいな痛いことは筋肉不足がちょっと一番近いかなで、その上で閉めるんで今のがコスマン矯正です。コスマン矯正って何人って言ったら入ります。今から閉めるからちょっとこれの変化を指針とるかするか携帯写真ってさしまで食をクレーニングしてくださいね。とこれまあ痩せるとかじゃなくて、こを閉めるだけでアンダーがしたわけなんで、ベストラインが結構参成中だっ縮まったりする。はいそうそうそうそうそうめで結構広がってるより上手な今後静かも閉まってますね。ありがとうございますこれ閉まってからのでも静ちゃいないんだけど、もう全然やってないけど、もうこれはちゃんと閉めたから閉めちゃえばそんなに膨らまない。だから締めによって早くがいいし、気にならなかったら別にやらんでもいいし中にたまたまって見たらわかんないけどそうですね。ました。そう双双子るんちゃうかやったら遺伝じゃないですかっていんでだから0人子供がいたらの負担らしいですよ。双子が 10人いたら 1組だけなんですよ。 99組はそれがだから僕らの学校生まれるかっていうと生まれへんだしたままだけすごいだから多少しまんでウエストの崩れる今やって連れてです。の更強制でプラステストについてフランスールのポントとして広げていくうとしています。フ産の方とかもしれないですけど、広告ことになってるんですね。今は上半身を締めるのはあの 2つ肋骨とです。次は骨盤の締める。全然平気そうやな平気そうやな眠い時はパパでもあんらしいパパ少ななんなんやろな 94年生まれだって妹とはないですね。はいいと思う。鉄骨矯歪みがあるからった方がいいと思うから優先順位をつけるか両方最初頑張ってやって良くなった方から減ってやめていく。初めてなん姪っ子でなるほどじゃああの待望ではないけど、前でもわからんお下がりがもわれへんのかな。そうです。女の子しかも双子やから 2ついれ 2つでもパーないですから。その年部の男がたんです。 2つずつあるのにどれが使えるから。お姉ちゃんでもそんな上がね、僕あ 19 17なんでだからもうそんなんって 19年かないです。来てましたしたい。なん弟昨日か一昨日双子の片方を全てコンビニにポケモンカードを買うんです。星のケー察に止められてる誘拐したと思った兄弟です。説明だけルはな警察に止められてるな。そうだいぶ近いね。そうなのちょっとだとなるほどね。元気なうちに行こう 3人ぐらいかえまだ欲しいと思います。それと思ってあの机なりやっぱり人セット 10ぐらいする。 20万かってまだいいかって部屋にもってもってっていうの理由大事ながいいですよね。じゃあちょっと一旦向こうに戻りますね。遊んでるからそのまま
20:36施術中
20:36お疲れ様でした。大丈夫でした。今やったのはこれをこれにしたってのが骨盤矯正で、その後閉めたのが三国三で、えっと簡単に言ったらこれがなんていうかなあの。今中里さんが 31歳 31年間と出産を 2回してできた人生の歴史の体なんだ。これどっちが正しいかって言ったら、こっちが正しいんですけど、体はこっちが正しいと思っているんですね。はいだからこっちになった時にいつもと違うなっていう違和感になっちゃうだから結局生活がで作ってるから戻ろう戻ろうとしたんですね。戻ったら意味がないから、これが正しいんだよって覚え込ませるのが、僕らの治療になるんですよ。ベーサーシ 1です。でよかったら 2週に 1回でいいしでも逆に悪かったら週に来た方がいいしだからどれぐらいつかしない。週 1回で、例えばやっぱ腰痛いですって言っ点にやったら、やっぱ 2週間週 2回ぐらい来ようかってなるし逆に週 1回では全然調子いいですよ。ちゃペースは今日会ってなるしベースはここにあるけども、それ次第で詰めるか詰めないかま決まってくるからで、最終のここで終わりたいんやったらで週 1ぐらいのやって待つんやったら終わってもいいしでやっぱりちょっとここに行くんやったら 2週間に 1回とか月 1回とかでもう体作りを良くしていかなきゃいしっていう感じなんとなくイメージわかりました。で、一応ここまでで 2種類やって、あのここの説明もさせてもらってんけど、なんか聞きたいことわからんかったことあります。でもなんかここどこまで行くかはもある金額次第かなと思ってもちろん国内でやった方が必的にはいいと思うんですけど。まあそういうわけではいかないので、まあ金額と金額機関士だし基本的に僕ので行くと細く長くがいいと思います。特に短くは結果、その時は良くても時間だったら崩れる人もいるんでだからまあその辺も一緒に調整しながらで、僕たちはある筋肉の治療っていうのが一応保険を扱いながらの慈費も扱いながらのこの筋肉の治療だったんですね。で、ここに検査っていうものがあって、これが毎回かかる治療費と月 1回だけかかる治療費僕らがミニマムでかかるお金をここになります。ここに強制っていって、骨のボキボキをするのかオプションとしてやっていくのか、エステをつけていきたいのかみたいなのでわかります。で、えっと 5個の金額が 1回目が 4500円 2台目が 2500円 3回以降が 1100円0が意外かかってきますよ。で 1ヶ月以上申し上げた場合は初心に戻ります。汚いけどで、初心に戻るんやけど、 1ヶ月以上の定義が今日 3月 2 1やったら 4月の 20日まではキープ。大丈夫でも 4月の 19日に来たとした間にやってるじゃないですか。そしたらこっからまたのビー読んで 1ヶ月に 1回来てたらずっとこれです。だから 4月の 21になったらこっちに来年来てだとかでもっていう感じで、検査が月に 1回だけ 1200円かっぱるんですけど、次かるのは 4月 1日からのは 5月でできって言って日が混んだり 7700円とかにたがいてるんで粉を前に変えてくれてるたらわかると思うけど、ここに関しては会員成分ってなるっても会になってもらったじゃないですか覚えてます。あんまりでも多分何かしら受けてたとないから会炎になってると思います。で、それはもう入荷金としては本来 1万空いた場合はあのもう 1回再入会しなんだけど、今回はもういいかなと思ってて入会行きは免除と思ってくれたらあって。本で 80800円にしますよってなんだけど、これが免除です。で、これに入っている人用に 1ヶ月の 3ヶ月の 1年の 9個目 3つなって。あはい 1ヶ月 18,000円プラスゼっていうお金がかるんだけど、その期間例えば 3月 20日やったら 4月 19までの 1ヶ月の間はこれがかからないよっていうのが受け放題となってで、これはあくまでお試しにしてるから、あんまこっちゃお勧めしてなくて、 3ヶ月 1年頑張ってくるよと決めた人。まあ 3ヶ月は 13,00人プラス税で 3ヶ月は来てねとだから 3月の 20かからえっと 456 6月 1900まあ 3ヶ月来てもらうけど、その期間はかかりない。 1年になってくるとここ 1枚になってその代わり 1年間っていう縛りがあって、 3月 3日から 3月の 19までで、 4ヶ月に 1は月々これで更新ができる。やりたかったらいつでも出る。 1ヶ月ごとに個が葬されそうで 1年選んだら 1年間の縛りはあるけど、 13ヶ月目以降はいつでも 1ヶ月ごとでで、一応今回変わったのが今回これで通ってくれた人 3ヶ月もし通って卒業しますとってなったら、例えば半年経っても回来るとするじゃないですか。そしたらこれで月々更新ができる。 1年間ってくれた人は 1年更新をする必要はなくて、 1ヶ月ごとでできる。だから通ったことがある人は今後安くなっているっていうようなと久しぶりに来たのに、また縛るたっていうのがないようになったって感じ今回ちょっとあるんやけど、一応こういうパターンと月 4回しか来ないよっていうパターンと月 2回までしか来ないよっていうパターンも一応受け放題月 2回月 4回月 2回プランがこの回ゆフェースによってあの入るのは買いてもらったらいいかなとで、オプションに関しては、そうい隠れ見せていいですかえと別にこれがあるという感じですかじゃこれ見せますね。ちょっと書くのが疲れた。今制あるじゃないですか。全身の胃歪み取りましょうってやつが 1ヶ月が 1万900円払っててこれで、 3ヶ月が 13,000プラス税がこれかける 3ヶ月で 4ヶ月目以降は自由解約自由回はいつもやめれるよと別に 5ヶ月がヶ月続けてもいいで、 11,000円のが 1万円プラスでで、 12ヶ月は通ってもらうのが前提だけど、 13ヶ月目以降は必要なるかで、こっちに関しては初月が 16,500円で 5ヶ月目以降 13,500円で月 4回受け入るんだけど、当は縛りがないから 2ヶ月で辞めてらなくなってるね、月替えになってくると 1300円の 8800円であのいつで間になるだから多くの人が結構こっちとか行けるじゃないですか。受けて 3ヶ月経ったら次 4回に減らすわとって言って 1万 4300円が 100円だけ受けてやすくなるでもしくは 2回に減らすわって言ったら800円あるみたいな感じでけ題から減らしていくパターンがで、その時はもうこっち受けてる人は守別クリアしてるんで、 2ヶ月におっかないなるって感じ。あーなるほどじゃあ例えば 3ヶ月でやったら 3ヶ月はこの料金でそうぶっちゃけ 4回以上あの 1100円しか買われへんから、こっちで続ける人も多いけど、 2回に減らすとかだったらこっちに減らす人もいたりする。で、首背中とかもやっぱり日本にはあんねんけど、とりあえずの値段を抑えてっていうパターンで言うと骨盤は絶対入れた方がいいからキドキじゃないんやけど、 SOTっていう無通矯正がある。マッサージしながら入れる。あのティックみたいなのがあって、それをする場合は半額になってます。だから、これったら 3ヶ月が 7000円でコスマだけは子供がいるとか。これこっちは人でこっちが機械っていう認識ですか。というよりはマッサージしながらなんか入れるなんかね SOKっていうのがあるんですよ。で、こっちはボキボクってこっちはボキなしててで、こちのままと効果的には違うんですか。えとこっち全身に入れるから、首背中とかなから僕足首とか触ったじゃないですかじゃなくても骨なんだけ骨盤がやっぱ一番大事やからこれでちょっと値段的に通われないとか例えばボケボケが壊っていけたくないとかっていう人はこっちにするこっちからこっちにこるかボケ病気って永遠の病気にあるか歪んでたんでなかったらしなくていい基本的にこっちに関してはみんなあの生活で歪んでるから、やっぱゴールはなかなか難しかったりする。ゼロもないってこと。そうでもあのやっぱり痛みがない状態で生活するってことが、やっぱ僕の中で大事だと思ってるからでさっき言ったこのオプションに関してはよく言いつつあるんだけど、ま日それ越し 6肋骨ですってこれじゃ半身が最後です。これ骨盤転したのが下半身のであとする所は別があって、 EMSっていう機械があってこれが月 4回とか月 2回プランがあるんです月 4回 11,00円で、例えば肋骨だけ閉めたいそれからここに 1 1000円が出されるけど、 4回いって感じで、次の月辞めたいって言ったら辞めるで、例えば今月は肋骨で捨てやって、来月は骨盤の代ってみたいなんで、これを 2ヶ月には違うことに変えるっていうのは 1。 2と一気にもできるっていうのが一番00かける人間になる。うんだから、例えば肋骨上と骨盤たり電子で 22,00円やけどもう骨盤 3骨盤矯正としてしっかりやっていきたいって言ったら 1ヶ月 2ヶ月で 3ヶ月ぐらいが見やすいけど、やってもらって、あり良さあったからついこっちに控えるわって言ったら鍵渡せるしに変えることもできるし、えばじゃ 3後だけで 1回返せけまして学生のかけにで半額ぐらいしとかこれをなんか 2回ずつやるわって言ってもうわしたみたいなみたいな人も多い。だから一応プランとしてはこれだけかかりますで、もう入会はしてるからこのプラン当てられます。その上でゴキゴキだけでやりますかいやオプションのやりますかどうしてやったら人えてオプションつけます。なんで変わ計算してもい一応その方でこれとこれでどうなりますって言ってるから。 1回ってあとこれと歪みの 3ヶ月とオプションで両方 3目初回が 4500円で、一応週 1回計算でやりますね。で初月だけやっぱりちょっとこが高くなるんでこれが 1ヶ月。 2ヶ月以降があなるほど 120 100円が税込がかけ3ヶ月月 1回あの釣 4月 1日、 5月 1日に引き落としがかかる感じです。私月払ってもらって引き落とししてるとしま期間としては 3月末かから 6月の 19日。う回ですか ？と声ずれるからえっと 3月でも終盤じゃないですかだから 3月スタートの時に初月分いただいて残りの 5月 1日で 6月 1日に引き落としがかかる感じなんですね。あー、それと引き落として支払いじゃなくて、引き落としなんですか。ベースはただあの策続ける引き落としじゃないよっていうパターンはこの 3ヶ月分を一気にいただくかな。うは月々の支払いになるんですよ。 3月じゃないですかだから 3月 20日にもらっても 6月 19まであるじゃないですか。だから 6月 1日が 3回目の引きしになっていて、 5月 1日が 2回目の引き落としになる。そしたら広告 1万 4300円が、 1回ずつ払うっていうそうなるほどもう 3ヶ月まとめて払うんやったな 1万40300円かける 3ヶ月分いただいて、 7月 1日から月々の引き落としまってこれは辞めてやめでも続けてられでもこんな感じで引き落としが 3ヶ月で終わるだったら終わりでも絶対 3月以降は引き落としでの事でも辞めるから月末じゃない方がいいとか全然関係ないですね。期間で気持ちになるただその引き落としだけが 1日だようそうで、 6月 1日の引き落としを最後にした場合、 6月 19までまず、 7月 1日まにした場合は、 7月 19までいけるっていこれはあくまで今日の話やから、次来てからのスタートやから月末 28に来たら 27までってなったらかで、あとここのオプションが次々データー 2つ出たらマックスもしえとこれこれはちょっと続き経済になっちゃうんだけど、 1万円 4300円を 3ヶ月に払った場合。 42,900円で 3ヶ月後はいそう。 42,90円2,000円は月々かるとしたら、ま最初からまこれとこれとこれをも支払うじゃないですか。そしたらもうこれは 3ヶ月分もらってるから、次の月からはこれと 40000円って感じで、それを最低 3ヶ月受けるわけじゃないですか。これは 3ヶ月分野やから月々で言うから00円そ 300円と 220000円。これが 36,300円だ。えていいですか 14,300キャベツがここで 7000円の 3300円から 1300円かな。 3300円と 30円がマックスでボキモキも受けれて、 35も上半身も下半身も受けれて自分もついてるっていうこれが特に来るのもマスな感じはいで、それが 1ヶ月分で、それをもう 3ヶ月で支払うとしたらあと 140300円を 2回ということですね。 5200円で強制費が 3ヶ月分いただいているからなんか他の 2ヶ月分はこっちのからだってこが 600円ぐら安くなるんですよ。ここでだからここで 500000円なる。 40円5500円と 22,0円だかあの骨が 3ヶ月月 4ヶ月がマックスでついてる。で、その例えば 3ヶ月目ぐらいにも月に 2回に出すわって言ったらこれが 13200円に下が。うこの 6600円のえっと 2つになるかななるほどで、一応これは週 1で考えてるけど、例えば社長所悪いから、最初だけ週 2回行くわ 3週目の週は週 1回にするとてなうとするじゃないですかそしたら強制はもう受け放題に入ってるからここは毎回強制はすると思う。で、こっちら付き合う回って決まってるから、ここは 4回 3骨をやって強制だけの日がある。こ 9追加追加じゃないまこコ内は全然任せて。その来る日によって、とりあえずこっちはこのポコスはま毎週やっとしてこっちは普通にやる人やらなきがそれは愛する。なるほど。週 2とかですから 8回来ることなるじゃないですか。うん週 2から来たら 8回はこれは月 2回か 4回しかないから残り 4回はしない週 1だけでくんだったら、レース 1回ずつは 4個やる。ちなみにこれってここは 3ヶ月やり続ける人が多いですか多いか何ヶ月ぐらいかかります。ぶっちゃけ 3ヶ月あったら 10分ちゃうかなって僕の中では思ってるんじゃあまあそれ以降、例えばこっちで言ってなってとこはいじゃない。そうそうそれやらなかったらいいな例えばっとぶっちゃけ言ったことをあのこっちを渡人はこっちに行ったりする人が多いです。そうですよね。だから日が気になるからとか、それがし気になるからって言って、あの例えばいいけどその散骨で月 4階を 2つ選んでもらってるで、 220000円だけど、例えば 3骨を両方月 2回に減らして、一万 30分にはってなるじゃないですかで、ここに 11,00円の月 4回をなんか別に巻き型出してみたいな。巻き型と 3骨は排水がしてみたいな感じで 24,200円って言って、ちょっと 200200円ぐらい高くなっちゃうけど、約っていう人も結構多かったりする。それは全然自由なんでこれ別に卒業してあの秋方だけやるとても半額になるんでていう感じで調整してもらう人もあっているかな。で、ぶっちゃけの中で時間かかるなって思うのが家MSぐらい。えますって DMSは時間は産後の人絶対やった方がいいと思ってるねんけど、基本的にあのちょっと自分の話だけするとがなんていうかなそれ越しの人って骨盤が前に倒れてたんでこんな感じなんです。だからお腹が突きでいいからお腹が出てそんですね。で、ただし置ってまっすぐになくて。こういう状態なんですよ。だからまっすぐなんやけど、吸ってる人ってこれが倒れてるんですね。ってなったら、こっちって伸ばされてるのわかります。こっち縮んでるんですよ。逆にこっちはお尻出てるから膨らんでるんですよ。で、ここは縮んでるんですよ。いわゆる腰が縮んで膝が縮んでるんですよ。だから縮んでる方が基本的にビタみが出るんですね。だから酸後の人って腰と膝が痛くなる人が多いんですよ。逆にお腹とお尻って伸びてるじゃないですかって理想ここ縮んでるのなことなんですよ。伸びないから怪我するんですよ。こっちは理想保護に対してこうなっちゃってるんですよ。だからもう繋がってないから、筋肉が使えないだから落ちるんですよ。だから落ちてる筋肉がお尻とお腹がみんな垂れるんですよ。ここを刺激を与えて、こうしてくれるのがいいよね。こうなっちゃえば体型維持しやすかったり、腰痛が出にくかったり、結果、こっちが縮んでくれたら、こっちも正しくなるんで。全全部のバランスなんで、こうなってるからこうなるたちってなったら、こういう状態になるからっていうのを作ってくれるのがいいです。これは筋肉っていう妊娠とか出産重ねて、一人分含めたら 3、 4年運動がちゃんとできてないっていう人なんだから、やっぱ 1年ぐらい見てもらってやってもらう人が多かったりするからでも 1回やっちゃえば基本的には安定するんで、僕ももともと腰痛持ちゃったんですよ。で、サッカーを腰痛でやめなあかんぐらいやったんけど、 DNSに出会って半年ぐらいかな僕その時まだ 20歳ぐらいだったんで、半年ぐらいやって、そっから 10人以上腰痛が出てなんです。 1回やっちゃえば、基本的な大丈夫でもすぐには使う。やる優先順的には早めに例えばこれだったら早めに早めにやった方がいいとか。骨格で言うとここがマストで早い方がいいこれがあたりの別に人の遊ぶ話ではなくて、々やった方がいで、僕の優先順位高いのはこの下 3つ。上に関してはやっぱ抱っこしてますとかなんか生活で結構また戻っちゃうだけど、 EMSとかこっちはもう戻りにくいからやってよかったりなのはやっぱこっちが強い。あとはこっちがあの長くなる分、あの回数分みたいな形で、もう 30回 60回 100回みたいな回数券があるんですね。で、賞味 100回とかするとするじゃないですか。そしたら週 2回 1年間やっても消化できないんですよ。うんだから大体 30回とかでみんなスタートするんだけど、週 2回やっても大体い 8夜から 3ヶ月 4ヶ月ぐらいみたいな感じで、あのこれ月々更新だけど、回数検討して買っちゃって 30回消化していきますみたいな。言い方をする人も多い。こっちはちょっとサブスクには入れてるけど、これはもしやりたかったら回数点とかの方がおすスめ。あやるとしたらで、こっちはあのマストで僕は優先順位高めてやった方が良くて、 23ヶ月あればこっちは 30回で置いてぐらい0回で多分近い 30回 60回 100回ってあるんですけど。 30回で 132,000円 1回が 4400円まある感じで、 60回で 24万円でこれで 1回が 4000円でえっとなんか 1回こっちの方でいいですか 30回が 132,000円で 1回が 400000円 60回が 24万0円で 1回が 40000円 100回が 350,000円で 1回が 3500円でえっとパルスってのがあってこれ一番高くなんだけど 30回 60回 100回で必要な回数で言ったらやっぱり産後の人って 60回 100回だと思ってんけど、今いきなりここを払うのはちょっとリスキーやと思ってて合う合わないもあるやろうし、だから最初っぽでやってもらってるのやってもらった上でやっぱ続けたいなってなったら、 60回に変更っていう形を取れるようにしてるんですよ。変更ってなったら、ここが 108,000円で 30回行ってプラスできるんです。これをもう一回やるんじゃなくて、差額変更にしてもらうで、もしこれで頑張ってもしやりたかったら 110,000円で 40回作って感じ。っていう感じで結果 100回やりましたっていう形でできるから最初からこれは選ばずにこれだけ選んでもらって続けたかったら変更する。続けたかったら変更するっていのが EMSで、このパルスってあるじゃないですか。これ EMSはあの再発防止に強いんですよ。パルスはプラスダイエットが作るって感じ。これの機械としては最新の機械って感じないんやけど、 30回 60回までは EMSをやってもらうって感じ。で残り 40回をカラスにしてもらう。なるほど、 100回 MSでやるか 60回 EMSのパラスで 40回するかうんどっちにしろ EMSがベースあのベースで残り 40回はパラスに切り替えるパルスは本来もともともっと進んでいけど、これやってる人は全部トータルでこれで 100回ついてくるって感じ。 640。ちなみにこっちのこっちでも一応これもできるとですできるできるけど、月々更新になるとあの EMSは理想は最初の月だけは週にが本までそう。あるほど週にがで 2ヶ月目くらいからあのこんな感じで週に週 1週 2週 1で最終週 1に減らしていくで、最終 2週に 1回に減らしていくみたいな感じで、あの好きな回数を自分がアレンジできるだけこっちの良さこっちはあのマックス M回だから最初から 4回ペースなんですね。だからこっちから終わった人はこっちに切り替えたりするパターンが多かったりはする。お金とか比べれでもできるよう。できるできるできるでも 1ヶ月ぐらいお試しぐらいでやろうかなやったら、正直お金もったいないからやらんほうがいいもしちゃんとやろうと思ったら、最低 3ヶ月はやろうと思ったらめちゃくちゃいいやってよかったのにはなると思う。けど、 1ヶ月ぐらいやったら賞味分かれへんから変化に月に 2回です。ちょっとなんていうかな運動せえへんよりした方がいいよねっていう。自分じゃせえへんからで、さっきもちょっと悩まして申し訳ないけど、 3ヶ月通ってやっぱ私通えそうやな。って言って 4ヶ月目以降これで更新するじゃないですか。やけど、 1年に切り替えるってことも心ではできるんです。例えば半年通いました。で、 1年にやっぱ切り替えたいってなったら残り 6ヶ月は 11,000で縛りをつけて 6ヶ月できる。あいで、 8ヶ月目とかでもうここまで来たら 1年やるわとってた残り 4ヶ月だけやけど、 11,000できる。なるほど。だから早く決めた人は早くやっぱり安くなるけど、まああの超えれるかわからへんし、続けるかわからへんかったらこっちで最初リスクエッチしながら続けてるってなったら切り替える。なんか前回の感じきっと 1年は基礎なんでそうすると多分 4月ぐらいには通ってて、 5ヶ月ぐらいじゃないですか。やったらこっちゃいと思うで、こっちの先言ったらメリットとしてはやめて再開しますで、 1万00円で受け放題が受けるようになるっていうのがメリットなの。っていうま月 3000円もやっぱ差は大きいんでっていう感じかな最初だけこんだけお金の話してるけど、あとはもう体に対して必要必要じゃないで提案はさせてもらうかな。まあこれが古やから、これより増えることはないかな。 1ヶ月ごとに考えればあれなんですけど、今研中なんでもう全体出したでも今のうちにやにやったら優先順に高いのはこれは結構高めに持ってした方がいいと思う。今 1回でも肋骨しまってたじゃないですかやっぱ閉まるから月とりあえず 3ヶ月かなこれってじゃあこれ 3ヶ月お願いしますってだからまた同じように下で通えばいいってことか別に僕が見れるから通ってるから週回ここに来てもらわずもいいしなるほど別にそのはなんていうの前の先生の方が安心できるんやったら全然下の先生でもいいし、あの一応僕も見ることできるから、ここに来てもらってやってもいいし、どっちでもいい。とりあえず 3ヶ月でこうかなってどう方がいいと思って 4個ででえっとじゃあ次ぐらいからスタートするどうします。もちろんまあ明日でね帰ってくれてたから、明日の先生でもいいし、僕が見る形でもいいしどきますいや迷っててなんかもとも週に 1回土日で、今日もまた置いてこようと思ったんですけど、ちょっと置いてこれなかったで置いてくるって考えたら、土日しか通ええないってくるって感じにしか見てくれる人がいてしか通えないなって思ってたんですけど今生後 2ヶ月なんですね。で、土日だったら明日でいいかなと思うんですけど、もし上で平日受けられるんだったら 2ヶ月連れてこれるかなって思って早く 2週間で行けるから。そうですね。いや、明日あのお子さんいっぱいるからそっちは全然いいんですけど、 2ヶ月どうだろうって思ってたりしてくるの 2週間生まれて週間が来てましたね。今も大きなって基本 2ヶ月だったパンサーすね。閉じれるようサースなんですけど後でさんに気づいて 20人ぐらいですこしたのこれ多分使ってました疲れたなんかもし別に行かった方がいいですもんね。 1人だけいるな。今行ってる人っていうのは、日曜日と火曜日はここ休みにしてるんです。あーなるほど。で、えっと人は言うたら休みない状態でやってるんでで、時間がちょっと僕らはなんていうかなママ向けにやってるから、 3時までとか 4時までとかにはその隙間で来れるようにしてるんですよ。下は隙間が来られへんのんですよ。 1時から 4時が休憩なんです。そうですよね。っていうのがないって感じ。大丈夫楽しかったのしかったね。遊んでもらうとね。いやなんか平日ちょっとうしようか。平日にこれにやったら、僕らも助けど、僕らの土日どっちか休みにまあ今日曜休みって言ったけど、土日のどっちかを休みにしてるんですか。そうでも水道休みなんですよね。水泳はやってる火曜日は休み。あ、火曜火曜日がちょうどあのちょっと今度から教室に通うかなと思って春なんですけど水曜日来るの雨なくてしたって感じなんですけどっちでもいまあ最初上でもいいかうんちょっとまずさせてもらってじゃあえっと一応今日は書かれへんけど、次来た時に一応 3ヶ月の夜定って言たじゃないですかこれを月々で払います。まとめて払います。まとめてオッケーでこっちは月々で大丈夫ですかまとめてもできるんですかまとめてもできるけど、まめるだけみたいな形。そう変更ができひんからなほど結果こっちに関しては減らしたくても払っちゃってるってったら逆にじゃあの月々でもいんじゃん了解じゃあとは今日の最初だけ保険っていうのがベースで並行になるねんけど、そこは大丈夫ですよ。パンがどういうことですかと整形外科とかポカリ行ってる接骨院とかってありますないやったら最初だけ請求書出してもらうんやけど、基本保険を使うから安くはなっていくんです。だけど、今最近保険会社ってうるさくなってきててあーなんか来ますよ。あました届いたら持ってくるそうそうそうでも多分ずっと使うと僕らも使われへうになるから 2 3ヶ月ぐらい目安に一回使わないようにします。使わないようにするけど、あの値段は変わらないです。その辺は安心してもらって回終わってるんで大丈夫オッケーじゃあその方向でなると次回あれと次回作るかに言われるけどいつ頃かいいですか。まあ、最初は早ければ早いほどいいかないぐらいや、火曜が休みだからえっとね、一応早かったら一応来週が今日土曜日やから月曜日火曜日水曜日木曜日。時間に予定やけどうんだ火曜休みじゃないっとね、僕らあるのはそ金曜日から木曜日の昼からあの岡山に僕店舗あるっていうのがあってないですか。岡山の方に行かなあかんくて、その関係でちょっと火曜日明けてるんですよ。あなるほど電波が火曜日だとありがたいよね。オッケーちょっと待って静かあちょっと待ってね。ちょっと時間中 1時とかってまずい何時がいいかります。えっといや 40分ぐらいの時くれから、次説明がほぼないんで、授業のみになるから。いや、実は娘の保育園すぐそこで 3時半からなんですぐ帰れればベストだなって思ったんですけどでもそんなにうまくいかないと思うお中それこそ午前中ちょっと待ってくださいね。静が静かちょっと来れるこのさ、 24ってな病院行く日あるやんか。何時ぐらいに終わるやろ。あでも全然終わって午前中やったらこの藤本さん。あ、違う日でもいいです。藤本さん、これあキャンセルになったくないそうやんないや違うキャンセルになってその日になったんちゃうかなちょっとだけてだい最近ライン入っちょうだ。だいぶ良くなりました。その時間にいやお願いしますって来てる。これふれあいの方から近いからさすぐ行ってちゃんすぐ作っと思うけど、 10時やろ。 15分前に出たら行けんじゃん。藤本さんで藤本さん藤さ今うんしてるどこにジョさんってプション入ってるさんは骨盤矯正大丈夫でもし 5やったらでも言ってでもその日の方がいいんかでも 9時半でもいけるか二十5の朝一だったらいける。朝 9時半ですけど。あ、ありがたいです。 9時に起きるなんであそうなんですね。やった助かる。その日多分全員終わりやもんな。その後。水曜ですか水曜あ、水曜日 25の水曜静かが柴崎さん発はい訳ない無駄なやり取りがあったな。すいませんいやちょうど多分いいタイミングで。結構混み合ってる時あります。いや、えっと基本的にはもう完全予約にしてるんではいで一番なんではいの連れてこようと思って大丈夫です。 2ヶ月は入れて赤ちゃんがうんまだ 2ヶ月やからなんていうのしれたいのもあるから。まだ色々払ってるんでそうね。せやなつんのが怖いよな。そうなんですよ。 9時半で行けるかな 9時 9時 20でもいいです。はいあじゃギリギ遅れても大丈夫ですか丈夫ですか遅れって言ってましたね。行きたりとかって 10分過ぎぐらいに保育園に行く聞いてもらっていいじゃあちょっと次回をはしるとこしょりたいんで、ここだけ決めといてもいいです。はいはいこういう怪我としてちょっとルールの話だけすると。あでも前回しってるはいじゃあなんか届いたら持っていらして上の子って下のも使う長女ベビーカーあって同じかなんかもう相手からないいんですよ。でもいですけどの来られてんだよね。じゃっこしてはねとかも大丈夫なあれで送り迎えしてます。自転車いや違います。歩き歩きかビーカーなんですけど。歩きでもまだ抱っこだった下も抱って両方抱っこやな笑ってないじゃ月の男抱っこで抱っこしてる時に、あの実際の長上何キロぐらい今キロ 12キロ 12キロをえっとがやろうか板から抱っこしたのでしょうか両方抱っこしたみたいでしょう。 2ヶ月やから抱っこできへんなさすがにそうですね。なんかこう 2人うまずしてんのまずまあなんかその辺使ってやっていいですかまあ結婚日にちだけ決めてきたくて今日が二十1やから一昨日とか 18 20日とか 19とかなんかこの時間帯やったらこうなんか怪我は自宅でいですかと 19時ぐらいですっと保育園家から保育園保育園送りでこれはベリー 9時ぐらい朝 9時ぐらいにベリーカー 9時用件時にちょっと痛みた了解じゃあそれで出すからえっとなんか届いたら持ってきてください。次回は次回の金額だけ 30円が必要です。決またと00円かなから 1300円 14200円かける 30月分 42,900次回がだから 3月から 456 6月 29で引き落としは 5月 1日と 6月いえといやカードか現金完定かカード金でここだけ現金になっちゃう保険使うところだけ丈夫ですかいいじゃあとしようかなこっちのオプションあるじゃないですかこっちのオプションが 4回あるじゃないですかこれが基本毎月 1日に支払いがあるんです。ただ 4月 3月も少ないじゃないですか。 4月に 4回としての 1回予 3月にしちゃうか。あーなるほど。こっちは例えばやけど、月 2回あるじゃないですか。 6600円だけもうプラスデートでもらったとして、その日に。初月だけはね、この 2回あるじゃないですか 2回を 2つ選べるようにしてるんです。はいこれが消化できない人もいたりするじゃないですか。 1日スタートやったらだからこの 2回にしてもらったら、この肋骨と骨盤をこの日 6800円で 2階として 2つ。一旦この 4月分 1回で終んですかね。オッケーじゃあこれをもしなんか最後余るとかまだやった方がいいとかだったらこっちで調整するって感じじゃあ 3月にはさ払ってるけど、 4月分と旬にあって残り 4月は 3回これがついてくるって感じで、こっちは置いて回別にこれそやったら来てもらって大丈夫さだからかって申し訳ないか
20:37後問診
20:37[返信 aid=3368989 to=377827459-2087015556346810368]古橋寛(ヒロシ)さん
ありがとうございます。
文字起こしを2人分です。
資料は手書きで書いてます🙏
文字化けがすごいかもです💦
20:38古橋寛(ヒロシ)[返信 aid=2739152 to=377827459-2085932808433577984]小林さん
ありがとうございます。
まずこれを使って読めるようにしていきます
3月21日 20:45小林(解約済)ありがとうございます🙇‍♀️
3月21日 20:53集めます。
20:532026年3月23日古橋寛(ヒロシ)メンバー「小林」を追加しました。
3月23日 22:522026年4月4日小林問診
インボディ計測前まで
4月4日 23:53ではでは、そちらではい初めましてですね。小林といます。お願いします。ちょっと初めてなんでの話を聞いて、高校生を決めれたらいいなと思ってるんですけども大丈夫ですか今日はホットペッパーからですね。で 3回で 19,800円っていうものですね。大丈夫ですかね。 100ポイントを使っていただいているので、えっと今の背景としては 1万09800円から 100ワイントを引いた 19,00背景になります。大丈夫ですかえっと三田さんですね。えとなんかそのホットペッパーで探した理由みたいな。例えばあれは参考のものと、あとはえとダイエットのものをセットにしてるんですけど、なんかこれを探してたとか、これを取った理由とかってあります。んとちょむくみとかも聞いてるので、あの疲れプラスちょっと体もスッキリしたいってなるなるほど疲れるも結構あるんで結構興味が気になってます。そうですね。下半身も含みというかなるなんかじゃあ痩せたいとかっていうよりはどっちかと言ったらむくみを取りたりとか、あの痛みを取りたりとか、まあ歪みなん疲れを取りたい。あま多少痩せたいなっていうのもあるんですけど、優先順位としてはどちかと体を整えたいみたい。整えたいはいしてください。解ですお子さんが 2人は 1人目がいつですか ？えっと 2013年 2013年のあ 9月 9月 2人目が 2026年の 16年の 1月 1月ってことは今 12歳と 13歳かそうです。今年 11 11とじゃああ寝巻き型それをしとかもね悩みとしてはあるんでこれは基本あれですね。自然ですかそれとも自然でじゃあちょっと今のなんていうかな話を聞いた上で、体素性って言ってここに載ってるんですけど、今の筋肉量とか体脂肪とかむくみとかっていうのを調べてからお話した方があのアドバイスがしやすいなと思ってるんです。ただこれは一応希望性にしてて、一応 3回やるじゃないですか。 3回あるから僕はしといた方がいいと思うんですけど、ちょっとするにあたって下の整骨院に測りに行かないといけないんですよ。でいっても測って戻ってくるぐらいの話なんで測っていた方がアドバイスはしやすいんですね。それでも良ければ測りたいんですけど。いいですか。じゃあちょっと先行きましょうか
23:53前問診
23:54買ってきていただいたので、ちょっとそれを元にちゃいますね。なんで脱入れるの ？暑くてこの後測ったことあります。昔最近はもう全然了解です。じゃあちょっとお伝えしていくんですけど、一応初めましてなので、あの天口から 9時中からは選んでもらっているんです。あ、はいはい。評価的な部分でそれぐらいで言うとほしいとかあります。あの普通ぐらいでオッケーです。じゃあ 1つ言っていくとえっと今見た感じで言うと、この数字だけで言うとね。むくみっていうのはそこまで正直ないのが数字的な部分ではあります。で、あのここの体重筋肉が携帯仕事あるじゃないですか全部これはキロ計算なんですけど、この防線にした時に体重が一番短いのってわかります。で、この体重が短くて、体重と体脂肪の防線が長いパターンで、こことこことここ 20引いたら、逆矢印になるんで、逆矢印とか C型っていうんですね。で、これがいわゆる体にとってはあんまり良くないよねっていう数字にはなっちゃうんやけど、まあ簡単に言うとこんの筋肉量でその体重と体脂肪を支えないといけないので、ちょっとしんどいのってわかります。 100パーセント以上力を発揮してても支えきれてないのが現状でってなるとどうしても筋肉だけじゃなくて、骨にも負担かかってきたりするんですね。だから正直この状態って疲れやすいし、痛みが出やすい状態なんです。だから治療すれば楽にはなるんですけど、結果またこの筋肉でこれを支えているとしんどくなるちゃう。だからゴールとしてはあの着てる時は楽なのにねってなっちゃうのかな理想は通うとか何かしら目標を決めるのであれば、この筋肉がせめて 100以上に持っていきていもしくはこの脂肪あるじゃないですか黒くなっちゃってるんですね。ってことは標準より少し高くなってるんです。っていう数字に寝てるから、これが重い分、これが重たくなっちゃうんで、これが下がればこれも下がるんです。キロなんで。ってなったら、必然的にここの距離が狭くなるんですね。ってなると、この筋肉で支えれる体を作ってあげるんですね。この体を支える筋肉をつけてあげるか、この筋肉でも支えれる負担を減らしてあげるかどっちかになります。ってなった時に、じゃあこれは全部黄色い計算なんでパーセントで見た時は 21.4この体脂肪の量がある体重で出すんですけど、 21.4 ÷ 63.6が 33.6パーになるんですね。で脂肪で言うと 28パーセント以上になると肥満になっちゃうんですよ。でも今は 3に関しては体重は標準に入ってるじゃないですかだから体重自体が重いわけじゃないんですよ。でも脂肪で言うと超えちゃってるから、それは核で肥満になるんですね。だから死体脂肪が減ってくれたら肥満じゃなくなる。逆に体重が重くても体脂肪が少なければ肥満じゃないんです。一番嫌なのはこれとこれが黒くなってる状態。今はなってないですけど。で、じゃあこの体脂肪が正直パッと見もね細見ないんやけど、どこについてんのみたい話でこれは一応体脂肪が V別に見れるんです。ってなった時に右腕左で体感右足左足って全部出るんやけど、 80パー以上が一応痩せれる基準だよって言われてます。なった時に 80パーは全部超えちゃってるから、正直どこでも痩せれるかなとは思うんだけど、特にこの体感 187.4パーっていうのがいわゆる 10.4キロ脂肪がついてくるこれ体感ってどこって言ったら、あのお腹背中お尻あたりが脂肪がついてるよっていうデータにはなってねんけどなんかそれはなんとなくいイメージうですね。つきます。じゃあもし脂肪を落としていくのであれば、ま体感が早いかなともしくはこの右足左足の腕で頑張っても 1.5キロずつなんで、マックス 3キロ以上はどうしようも痩せれないじゃないですかっていうような見方です。で、僕が無くみな話をしたっていうのが、僕の細胞が水分離っていう数字なんですけど、 0.380っていう数字が標準の標準なんですよ。で、ここが標準になってる女性っていうのは結構珍しい。ね珍しいっていうのがあのいいっていう意味で猫がいい人ってもともと運動してた人とかじゃないとなかなかならない数字なんです。なんか運動とかはいやっと特にしてもい過去もしてなんですしてない。そうなんやじゃあすごい珍しいですね。 3後の人でこれはいい方です。で、これが高ければ高いほどむくんでるってことなんです。で、要は細胞外って書いてるじゃないですか。こういう風に筋肉があって、これ筋肉が細胞なんで細胞外に水分がいってるよってことやからこれがくんでる状態なんですよ。で、これがそんなに高くないから、細胞悩みちゃんと脂肪があり、水分があるよっていう状態を表してるので。だからここに関してはもったいり悪くないなっていう気になるのはやっぱこのこのバランスがすごい気になるかなってなったので、えとじゃあ筋肉で見た時に書難しい話してもあれなんで、もし本格的になんか自分の中で頑張りたいなとか、例えばアドバイスが欲しいなと思ったらもうちょっと不興になただ今日はあのわけわからんなんてもあれなんで簡単な説明だけ今日はしておきますね。で一応今日は 2つ骨格をするのと死亡するので 2つあるじゃないですかやれた時にえっとね。どっちかようかなついてこれなかってください。骨の話と脂肪の話でちょっと別物になっちゃうんで、ちょっと複雑になっててください。骨と筋肉で基本的に 10体重で分け合ってるのが希望あの地方なんですよ。で、骨に注目感であれば、歪みっていうものは出ないんです。で、脂肪が筋肉に重の負担あれば、特って柔らかいっていう状態なんですよ。これが理想なんですけど、大いたい 20歳を過ぎたぐらいからあの運動とかをされてるとか、例えばなんていうかな。通勤の通学とかまあ体育の授業とかいやでも 20歳までは肉体企業を作ってくれるんですよ。学校とかでもだから疲れたの基準が肉体なんですね。ただ 20歳を過ぎたくだからあの子育てとか仕事とかでも基本的に脳の疲労に切り替わっていくんですよ。例えば、子育てしててめっちゃ疲れても 1日中家にいるとか、仕事してても部屋から出ないとかっていうような形で、なるべくその外で走り回ることをしないようになる脳が疲れちゃうってことで、筋肉を使わなくなるんで、筋肉の低下が 1年で 1パーセントずつ起きるって言われてます。で出産すると 3パーから 5パー落ちるって言われてるんです。間のテーブルが起きちゃうんやけど、基本的にだからハッシュラブでコーヒーも落ちているんです。 20歳の頃の自分と用意でしたら、今勝てないよねっていうイメージですね。っていう風に筋肉が落ちていくんやけど、なんか自覚ってあります。うんもともそんなにないかなっていまあないにしろじゃ 20歳のトントンぐらいできるかなぐらい。それはさすがに立たないかなみたいな。トントンじゃないと思いますけどあった時に筋肉ってとかっていうの細くなっていようです。厄介の硬くなっちゃうんです。筋肉こう僕たちビーフジャーキーって呼んでるんですけど。イメージなんか綺麗な方が持って引っ張ると伸びるんですけど、落ちてるような輪ゴムって引っ張るとどうなるかわかります。切れる。あ、そうそうそう。それが運動会とかで肉離れするおっちゃんみたいな感じ。昔は伸びてたのは伸びたくなった気がしちゃう。頭の中ではこっちなんですけど、走った結果こっちやったから切れちゃうみたいなってなっちゃうんです。てなった時に、基本この 1対 4になった時に、 20歳の頃から比べて、体重がもし増加してた場合。本人筋肉が落ちてるから体重と落ちるはずなんですよ。けど、もし 20歳の頃よりも増えてた場合は脂肪で増えちゃってるんですね。このなんで脂肪でかってこれとこれじゃ体を支えれないから太くしたいんですよ。太くしたいけど、運動を得にしてなかったら筋肉つかないので、ビーフジャーキーに脂肪をもたわりつかせるんです。結果太くして、それをサーラにしてに炎症と言うんですけど、ふざけた名ですけどね。綺麗な結肉なんで落ちたらもうなくなっちゃってしこなってくて霜降りに行くみたいなで、これじゃあでも結局体支えられへんよねってなっちゃった結果、骨に負担かかり出して口が増えてきた。そうするとりがっていうものが発生したんですね。歪みがもしあれば筋肉が衰える可能性が高い。だから一応この歪みがあるかどうかでちょっと方向性感あるから 1回それのチェックだけしない 1回僕の方見ていただいていいですかそこいかってもらって気をつけてそうそう大丈夫ですね。でスリーパーに入れましょうかで、ご自身はもうまっすぐで、僕のス座ってもらっていいです。今まっすぐちょっとさて座って座で上から見てもらっていいです。あっと待ってどっちが前に出てるかわかります。そうこれが意外です。わかりますじゃんこれ結構歪んでるからのやつ最初から自身が思い寄りますぐ回そうやって平日これで若干近づくなこれこれでも若干見が長いぐらいでも一緒らいなこれなんとなくわかりますね。要は今この状態で生活してたらまっすぐ取れた。でも普段靴両方履くじゃないですかだからこっちが常に短いんです。わかりますだから今くよくていますって左足があったい止まるんですよ。左足が右あとエレ描くと右足の穴左足が少し短いから初めて傾向にしたら若干右足が出ちゃうんですよ。そうするとスがが左にこう傾向いちゃって、上半身でバランスとったらくになっちゃう。で、このま顔を真っすぐするためにはこっち頑張らないといけないんだってなった時に歪みが抜いてます。筋肉が衰いてます。血液が流れって良さそうか悪そうか。ですよね。じゃあこの状態良くないから、筋肉つけたいなって、例えば運動頑張った時に血液なんで悪くてい歪み出てたら怪我しやすいかしにくい。なったしやすいもし怪我しちゃった時に治りが良さそうとそうかっていうのが意味です。だからまずは筋肉つけたら怪我しちゃうから、まずはまっすぐにしましょう。だから一番は今は基本的な考えで言うと細く硬くなってるからまずは柔らかくした後、細いものを太くする。はいいです。この順番が理想なんですね。で、これがさっき言った金額をつけるこれて脂肪を減らすダイエットをするかこれどっちかどっちで行きたいのかこっちで行きたいのかもしくは両方していきたいのでちょっとやり方がこっち増やしつつこれ減らしたいかったら両方しなあかんし、まずは安たかったらこれを減らさなあかんし、まず筋肉つけたかったらこれをオフするしってなった時になんか自分の中でどっちがいいとか療法したいとかあります。筋肉そんな簡単につかないと思って、あのなので固定理想とです。じゃあこっちの話を簡単にしていくと紙を取るっていうのがやっぱ大前提大事にはなってくるんだけど、これとこれにするのに自分でできることって正直あんまなくて、これは僕らに任せてねっていうポイント後悔しては自分でこれはもう僕でもできないんで、自分のことをがダイエットでなった時にダイエットって何なのって言ったら、体重を落とすことじゃなくて、脂肪を落とすことなんですよ。わかります。脂肪を落とさないといけないんだけど、まそれを今日やっていくとっていう流れで知っておいてほしいのがあとちょっとないけど、ここまでついてこれましたね。ここに 80パーセントっていうのが僕基準っていうのが 80%の脂肪、まいわゆる脂肪細胞っていうのがあって、その学校行くになんです。これが今 187パーってあるじゃないですかってなるとどうなってるかって思いわかります。あのは倍以上ただすごいこれ数が増えるかっていう人が結構多いんけど、数じゃなくて膨らなんですよ。そういう状態になっちゃう。だから知っていてほしいことは、この脂肪細胞っていうものは 3歳で数が決まると思うんで減らないと言われてるんですよ。で、これが増えちゃうことがふ太るなんですよ。で、細い人はこれが 20パーとかなんですよ。だったらこれが小さくなる。で、ちょっとここがあと 5分かからぐらいなんで、ちょっと頑張ってて欲しいんだけど、ここからここになるにあたって風船みたいなイメージしてほしいんやけど 80パーセントぐらいの風船があの 187パーまで頑張って膨らました時にやらかそうなイメージが硬そうなイメージかってどっちかわかります。硬いそう硬いですね。で動物なんで、動物の脂肪が硬いっていうのはどういうことかって言ったらなんかフライパンとかでなんかあのお肉とか焼いて、放置したらなんか白が溜まってくるのってわかります。あれってなんで固まるかわかります。そうてると固まるんですよ。あれもう一回熱加えたらどうなるかわかります。溶けるそう動物は基本的に冷えたら固まって温まったら溶けないですね。植物性のオイルとかは温まってようが冷えてようがどっちにしろ。劇場なんでなんか体にはそっちがいいよとかよく言われるんやけど知っといてほしいなここでないから出てるだからやらば温めるなんですよ。だからそうやる機会はとにかく後めるかんですよ。で温めて温めてこれを小さくしていきたいんけど。ここって老廃物ってもうあんまり綺麗な状態じゃなくなっちゃってるんですよ。この状態が小さくなりたいんやけど、くっついちゃってたら小さくできないので、これを引き剥がしたいんですね。引き剥がす時に ENSと吸引というものをかけて引き剥がすんですけど、どうしてもここ引き剥がしたら出血が起きるんで、内出血が起きるんです。だから今日エステをかけたところがちょっと出血が起きます。以上だから教師といてほしいことはとにかく温めないと実さくならないんやなっていうと吸引をといることで、あこれに内出血が起きる可能性があるんだなっていうこと。ここを理解して上でちょっと受けてほしいんです。で、ここれ最後の相談になるんですけど。が去年さえと 1回 1回の場所と散歩のセットを 3回受けていただけたんです。一応その歩いていうのがお腹背中、太ももの裏太ももの前、ふくらはぎっていう順番、あのどこでも当てれるんですけど、二の上といわゆる 1234566か所から 1箇所なんでもらえるんですで今日はちょっと時間の関係があるんで、 1箇所しか選べないんやけど、あの次回来た時に例えばこの議会を今日消化したらこれ 2回あるじゃないですか。まとめちゃって、例えばお腹と背中にしたいって言って、 2回をもう 1日で使うことも可能です。ちょっと時間の関係で本当やったら 1箇所 2箇所 3カ所もまとめて使っちゃうこともできたんですけど、今日はちょっと 1箇所せてもらって次は 1箇所 3回にするか 1カ所と 2カ所にするかは決めれるかの上で今日 1箇所を選んでもらいたいんですけど、どこがいいとかあります。体感楽ていのお話なのかでていうとこここここここここが体感ですね。 2か 3か足が足の言ってましたもんね。足で言うと結構みたいです。結構痛いけど、痛いってことはあの伸びしろがあるんで。気をつけます。年の朝がもしできなかった場合はここまでひどくないんで、自分で痩せようと思ってもやすやすい。朝ができる人は持機械えてやった方が早いじなんで痛いとやった方がいいし、痛くなかったら別にしなくてもいいと思う。っていう基準でここかここかこここじゃあこれは妻と決めましょうか。この体感でってことで大丈夫かなあとこんな感じです。大丈夫です。イメージはこうなっちゃってるのこれですね。これをこうしてあげてで、それにあたってこれを引き剥がすから内出血が起きるっていうところです。じゃあ今日はえっとどうしようかなこれを 1箇所やるのとこれにも歪んでるから戻そうかなと思ってるんですけど、これは三後骨盤矯正でなんでもらってるんですけど、これは骨盤強制なんですよ。産後と骨盤矯正ってちょっとが違くて、これは歪み取ったり、痛みを取ったりするんですね。で 3個吸に関しては締めるんですよ。例えば肋骨とか骨盤が開いてしまっているものを締めてあげるが目的なんですけど、どっちもいればあります。どっちがいいですかねオッケー。これもじゃあ妻と 1回決めてやりましょうで、この 3回はじゃないですか。これを今日 1箇所しかできないから、こっちも 1箇所にしてもらって、例えば次 2箇所でやるんであれば、これも活躍でっていうことも可能なんで。それはその時決めました。ちょっと話が長くなったんですけど、ここぐらいで説明が終わりなんで今からやっていってもらえます。一応最後やる前にサインだけいだきたくて、一緒にやめますね。オースカッターって絞り客とかもあるんですけど、をやるのはポースカッターです。で、脂肪が硬いと内出血が出ますよと基本的に 2週間ぐらいで消えますと脂肪が硬いほど痛みだと思いますと強さの調整は可能できますと筋肉痛が出る方がいますというのは、これで当てることで筋肉痛が出るんじゃなくて、あの痛くて力が入って、筋肉痛が出るみたいな。感じなんで、直接的には関係ではなくて、痛みに耐えたサインに出る方がいます。で、ここだけちょっと知っていてほしくて、精立後 3時間というのは形物を減らしてほしいんですっていうのが脂肪を溶かすようなことをしたら、体が 9収力を一時的に投げちゃうんで、ちょっと太りやすい状態になっちゃうんで、 3時間はなるべく水で過ごしてほしい。まあこれが脂肪を分解するため、吸収レベチに並びますと 3時間ぐらい経てばそれが落ち着くのでお水がいた時にしっかり飲んでくださいとこれの基準とかもあるけど、これはまた使います。いかなこれで問題なければ、日付とお名前だということありますんケットくりするかびっくりする。オッケーこれで今から受けていただく丈夫ですか体数字で言うと体感が 187パーってな本人自体はむくみが気になっているんだけど、むくみの数字上はあんまりないね。気になっての足。だから太ももか太ももの裏かなもしくはお腹背中かなみたいな感じででと時間をかける。今日は 1箇所してもらって、その説明とかは大丈夫じゃあそれで場所はシストと一緒に決める。じゃ
23:54別の方の前問診
23:55ではよろしくお願いします。小林といます。ちょっとあの下の生活院とっていただいてちょっとあの今日は上で見させてもらうんですけども大丈夫ですかはいあの今日の話やからメールをプロードしてたんですけど、僕が返そうと思ったら 2時ぐらいやったんですよ。それは良くないなと思って長押ししたらあれなんか予約できたんですね。あ、そうなんです。だから 6時半に予約ができるすいません。ちょっと 6時半で早かったんですけど申し訳ないです。なんかあのウェディングドレスの写真ですよね。あ、そうです。結婚うですごいあんな綺麗にそれは変えたくないな。ホームページホットペッパーホームページーホームページを探してたんですかね。なんかいろんなところ。あ、そうです。なんかここにしてくれた家とかなんかこれが希望でとかってあります。 3月矯正のあの調べたら、一番上に出てきてで、やっぱ口コミとかで綺麗った感じなるほどね。大事ですよね。口コミめっちゃ見ますもんね。そうあのよかったら書いてください。えーとじゃあ子のは 2人ですね。 1人目がじゃ最近か 2人目はあそうなるほどね。上の子が何歳ですか 2021年 4月がって 4月誕生日ございますの子が今双子にいるんですけど、 2019年の 4月 3日な昨日昨023年の 5月 4月 13近いね。名前聞いいとの場合もあったりするんでオッケーじゃあえーと 3号をなんかね、その 3号を調べてくれたって言ったじゃないですか産でもなんていうかな揉む前から行くって決めてる人もいれば、産んでから悩んでくる人もいるんですよ。どっちパターンですよ。うんで悩んできました。あなるほど 2人目だとこうなるのかみたいな。あ、そうです。なんか 1人目の時も 3後骨盤矯正ですよね。で、対面どうしようかなと思っててやっとちょっと落ち着いたんで行こうかななるほどなんかも々と行ってたところじゃなくて、場所変えたのってなんかリュアあるんですか ？引っ越しでそうなんです。一人どこで産んでたんですか。産んだのは静岡実家がなんですけど、埼玉に住んでたんで、埼玉のこなんていうとこ埼玉の特化してる人がいて浦和とかの方でえっとそこではなんか結構なんていうかなこういうことがこう改善したみたいなのあります。もうなんか腰痛な改善したのと体重がやっぱ今も今はそうなんですけど、減らなくてもう全然減らなくて、それで 6キロぐらい落ちてて、そこが一番ですかね。ですね。幼虫がなくなったのと 6キレースじゃ今整骨院とか整形外科とかなんか通ってるとことかってあります。あないです。じゃあとどうしようかな一般的な話よりも多分体の状態を見させてもらって話した方がいいと思うので、えっとちょっとデータを元に話します。ただ、あのデータ元に話すんやけど、なるべく詳しく知りたいかとりあえずあの簡単で教えてほしいかありがとらどっちです詳しく聞いて一応あ甘口中口辛口があるんですけどどのレベル感動教えてほしいですか強いですね。そうですね。なんかスポーツしてたんですかバスケットさんからしてる。あ、そうなんやスポーツしてた人のからですね。そうサッカーはどこで埼玉静岡ですか静岡で結構本気出てたんですかいやサッカーよりバスケの方が本気あそうねそうですね。僕がずっとサッカーやったんですよ。女子サッカー部もあったんでえーでバスケに関してはなんか今スポンサーに 1箇所入ってうん全然あの有名じゃないですけど、なんかそのバスケっていわかりますなんとなくあのしょっちゅう見に行くですかいなんか 3栄ってわかります。なんかっちゃに遠い名古屋のああの一馬わかりますわかりますとなんか結構繋がっててで、この間とかその和歌山のチームにスポンサーしてるチームがあるんですけど、そのこの監督の教え子がつかすまでで、 3人で飯行ってたりとかで、最近その人が会社建て会社で、それのアドバイスをしてほしいみたいなんで、ちょこちょこあるんです。渋谷さんロッカーズっていうチームにいたんですよ。もともとその時はよくなんかチケットもらって行ってたんですけど、さすがにサラゴ屋は見られんなっていしかもなんか向こうに行ったら全然あるらしいけど、こっちに来てる時っても全然喋る時間ないらしくてなんかすぐ帰るみたいな名古屋来てくださいって言われたけど、それはやってオッケーじゃあちょっと話していくんですけどうんとまあどうしようかなツッコミどころは多々あるんやけど、えと大きいところを伝えますね。この体重筋肉体脂肪っていうのは全部キロ計算なんですけど、これがキロで全部棒グラフになってるんです。ってなった時に、この筋肉に関してが一番短いの分かります。一番短いってことは、この筋肉で、この体重と体脂肪を支えないといけないんですね。ってなったら、ちょっとしんどいじゃないですか。しんどい中で抱っこもあるじゃないですかで抱っこの赤ちゃんの重さもあるから、この筋肉で支えれるのってなったら無理なのわかります。で、無理やから痛みが出ちゃうんですね。で痛みが出るから治療はした方がいいんだけど、治療しても痛みは取れますと。ただこの状態が続いて、子供が大きくなっていくにつれて、負担も大きくなるじゃないですかってなってこのまま卒業したらまた痛くなる。結局あの埼玉の方でも腰痛がなくなったけど、また出ちゃったっていうのがあるじゃないですか。一てる時はもちろん治療するからいいんですけど、卒業時にこれが変わってなければまた痛くなっちゃう。っていうのが現状としてあると思うってなった時に、筋肉量っていうのを例えばこの 100っていうのは標準の標準なんやけどに足りてないじゃないですか。だからこれは欲しいなって思うところでもあるんだけど、体脂肪が標準の標準を声で超えちゃってると高いんになっちゃってる黒くなってるじゃないですか。これが体脂肪がちょっと多いよねってなってるからこれが下がってくれたらこれも下がるんですね。全部フラなんでで筋肉増やしたら体重も増えちゃうんでやけど、脂肪を減らしてあげることで負担が減るんで負担を減らす体づくりを目指すのか、この負担を耐える筋肉をつけていくのかちょっと方向性が変わります。で、それは一緒に決めていけたらいいとこなんやけど、今現状で見た時にこの体脂肪の 20.1割体重 58.1 20.1 ÷ 58.1が体脂肪率になるんですね。体脂肪率で言うと 34.6パーあるんです。女性で言うと二十8パー超えると暇扱いされるんですね。で、今まきさんの体見た時に体重に関しては標準に入ってるんですよ。ちょっと怪しくなるけど。これが標準でこれが黒かったら隔離肥満になるんですね。だから肥満ではないねんけど、隠れ肥満ですよ。逆にこっちが重くて、こっちが低かったらあの肥満じゃないですか。体脂肪で見るんで体重で見るんじゃなくて、体脂肪で見るんで体脂肪で言うとちょっと多いかなと。じゃあ今の体脂肪がどこでこんな多いのって話やねんけど、これが部別で見れるんですね。これが V別体脂工場で右腕左腕体幹右足左足で見た時に 80パー超えると痩せれるよって言われてるんだけどまあ基本全部超えちゃってると特に足はサッカーバスケしてたからか脂肪がちょっと全体的に少ないとだけど、上半身特にあの体感 205パーあるお腹背中お尻り当たりがちょっと体脂肪が多くなっちゃってるかなっていのは一応数字上では出てる。なんかここであんだん確かになって思うかそうじゃないと思うねんけどなと思うことかあります。その通りすぎて。じゃあそこで僕がなんで運動してるのか分かったかって言ったら、この細胞が生分って言うねんけど、基本今産後で言ったらえと 5月やから 1年ぐらいか。そうですね。 1年かって、ここの数字が標準より低いんですね。で低いってことはすごいいいことでこれが低い人は筋肉がある程度あった人ある人なんです。で、ほとんど運動したことない人とか、これがめっちゃ上がるんでいわゆるむくみ体質になってくる。そんなにむくみ体質ではないんですけど、ま脂肪で言ったら若干この体感が多いかなっていうのがこれでわかり。ってなった時に、えっとじゃあゴール設定として何を目指すのかなんやけど、まず自分の中で筋肉を増やしたいのが指導を減らしたいのかが結構ゴール設定になんだけどなんかあります。指したい間違いないじゃあその辺をまえて、説明ができたなと思って大丈夫ですか今ので娘の話をすると、基本的に人の体って骨と筋肉ではあると思うんですよ。大体 10対 1で分かるとことで、骨に重の負担筋肉の中の負担ですと骨に重の負担あればあの歪みっていうものは出ないんですよ。筋肉に重の負担あれば太くて柔らかいっていう状態なんですよ。で、これが理想なんやけど、大体い二0歳過ぎて二0歳より前は、例えばサッカーとかバスケとかやでも運動してるから肉体疲労っていうのが作られるんですよ。 20歳過ぎて子育て働めてるとか、例えばあの仕事始めたりとかでもお披露に切り替わる人はほとんどなんです。疲れたと思っても部屋から一歩も出てないとか筋肉は基本的に使わなくなると、 1年で 1本ずつ落ちるって言われてるんです。そこに出産すると 3パーから 5パー落ちるってわける。ってなるんやけど、筋肉が落ちたなって時間ってあります。昔と比べて、例えば 20歳の方の自分と用意どして勝てるかどうかてなる時に他の人に行くとこうい回してくるってなったら、太かって筋肉はどんどん細くなってくるとでやったい筋肉はどんどん硬くなっちゃうんです。で、筋肉硬くなるとビージャーキー化していくと。ビーフジャーキイメージで言ったら綺麗なわけなんで引っ張ると伸びるのってわかります。で落ちてるような輪ゴムって引っ張るとどうなります。そういいのが運動会で肉離れするおっちゃんがこんなイメーし。運動会で走れるイメージがこっちに実走ったらちぎれんじゃんみたいていう状態になっちゃう。じゃあ生活していく上で、あのこういう風に筋肉が落ちていっちゃったら、筋肉が落ちると体重と落ちるのわかります。筋肉が落ちるで、今 20歳の頃と体重ってどうです。てます将来落ち着だったら落ちるはずやのに増えてるじゃないですか慣れて増えてるか。そうってなっちゃうますね。だからこれがちょっとやっこしいのがあの筋肉例えば体重が何キロぐらい増えてます。 10キロぐらいいじゃあ 10キロ増えてますってなった時に筋肉が例えば 3キロ落ちてますとってなったら体脂肪は 13キロ増えてることじゃないですかからずこの 10キロが脂肪で増えたんじゃなくて、筋肉が落ちて脂肪が増えてるから筋肉が落ちる幅が大きれば多いけど、脂肪がめっちゃ増えてるっていうことだからこのビーフジャーキーに脂肪をつさないと太くできなっちゃだから脂肪が増えちゃう。ビーフ脂肪を足した状態をサーマン一斉減少っていうんですけど、あのサシが入ったら霜降りにくみたいな。で、こうやって太くしです。いうのがあの今のですね。でもやっぱサーラインになったところで支えれるかっていうと、また話は別やから、本人に負担がついかかってくるんですね。こういうそうすると有意がなかったのが出てきちゃうんですよね。だからサライで症が起きてたら胃がが出てる人が多いで、まあちょっとチェックさせてもらって、ががもしあればあの基本的には筋肉が弱いんで、それ先チェックしていいです。いかにはすごくし僕の方を見て、スパンでまっすぐが決まっていいですか本に触りましょう。大丈夫です肩こ揃えて自分がもうまっすぐで僕にのまっすぐですけにでちょっと下げます。膝が膝で上から見てもらってます。こ見るとなんかですね。いいです。遅れてるかられぐらいかなこれでこちら足自分がも忘れるこれぐらい若干こっちは長いかなわかりますだからこの幅を持っても追いつかないぐらいこっちが短い。だからこれで帰ったらまたマシ。うんでもいつか片方を履くってなかなかないじゃないですかだから現状こっちが短いんだよってこっちが長いんだよっていうのはなんとなく理解していてほしい大丈右足が少し長くて、左足が少し短いので、地面平行でしたら長さがちょっと違うんですね。だから骨盤の先が左に傾向いちゃってるとそれを上半身でバランスを取ろうかなニューって体で回すれないけないと右肩が下がるんですね。やかりまこっちの方がやっぱ楽やと思うんです。こっちによたれるより多分そっちの方が楽ちゃいます。なんでって言ったら足の長さが違うから、バランスを取るためには右肩を下げないといけない。だから基本バックとか左にかけないと落ちちゃうんですよ。じゃ右が落ちちゃうからこういうバランスなんて。だからこの状態で筋肉つけたいから、例えば運動頑張った時に歪んでる筋肉が痛い怪我しちゃうかしにくいかで言ったらどっちかわかります。運動頑張ったらそう私と比べたら怪我しやすい状態じゃあ治りはやて終わるそう。悪くないんじゃいですよね。じゃあその状態って血液の流れ良さそうです。現状これやからだからまずは一番最初にやることは 2番目に本来であれば細く高くなってんやったら柔らかく太くしてあげるから柔らかくしたり 3番目に太くしてきにした。これが治療の流れじゃないけど、ここで筋肉を使いやった脂肪が取りながらダイエットをしていく。でしてこれが 2番目のもしくはダイエットしながら筋肉っていう 3番目の流れっていうのがちょっと分かれる感じで、ここも例えば僕たちに任せると基本的にお金がかかっちゃったりするじゃないですかお金がかかるけど、時間が早くなるのと結果が出やすいのと失敗しにくい。で、あとはまあ一人で頑張れる人がなかなかいないのでで、例えばじゃあ自分で頑張るって言ったら、お金はかかんないけど、今から言うことを頑張ってやってもらう必要がある。そんなたらちょっとしんどいし、時間はかかるっていう天民かけた時に、あの費用をかけてでもやりたいところとここは自分で頑張りたいところとっていうところを自分の中で判断してもらって決めてもらったらいいかなと思ってます。ただ歪みを取るにあたって、自分ことってほぼなくて、任せてっていうことで、ここでもこれこれすよ。僕らの仕事で、じゃあ例えば柔らかくしようと思ったら何ができそう。とか時間とかお水しっかりやるとかできないんやったら怒りますマッサージしたりとか、事業したりとか電気起業したりとか不特しようと思ったら何ができそう。筋肉を特殊な運動筋トレとか筋トレしながらマグることちったら筋肉つきそうちょっと怪しいじゃないですか筋トレと必要なものは栄養のなんだけど、栄養素何があるかわからないです。晴らしいで筋トレをできないんやったらいとかなあっていう機械を使ったらすとかできるし栄養素が分かんないんやったら DN検査といこでしてもらってあの一生に 1回でい検査るから自分のカロリー何があるのかを調べてもらったりとか、サプリがあったり、プロテンあったり、食事指導があったり甘いだから僕らしかできないとがあって、あと自分で頑張りますって言ったら、ここで短期で卒業してれば、僕の言っていることはここその代わり、ここは自分で頑張ってもらうところやから、あの再発はしやすくなっちゃう。自分でも頑張り流れるけど、基本的にここに来てる人は自分でできない人が来てると思ってるんで、ここで一緒にやりながらっていう人はちょっと躊躇との付き合いけど、再発はしない。子供育ててる人で、 3歳ぐらいまでの間は僕はもうなかなかむずいと思ってるからテナスとして月 1回とか月 1回とかぐらいはきついです。っていう人もさんだから本人がどこまでやりたいかは本人次第でだから逆にここを目指して、僕らがここを目指してたらいずれるじゃないですか。なんか嫌みたいねんけど来させられてるみたいな。なんかやめにくいなとか、そんなんじゃ意味ないから本人がしかもここ目指してあの僕らが早く終わらしたらこの後どうしたらいいのってなっちゃうしだからこの辺は自分で決めてもらって、僕らがそれに対してアドバイスをする。いい形になるなんとなくわかります。で、一応今日本当ホームページを決めてくれてるから、あのちょっとお金の話なんですけど、受信料がマックスでかかるのが 5600円なんです。で 2回目になってくると 2500円になって、 3回目だると 1000円なっていうに下がってはいるんやけど、あの初心料は高くなってます。それは大丈夫ですね。はい、今日がお世話になって。そう骨盤矯正っていうものがあると骨盤矯正と 3後骨盤矯正があるんですね。これがちょっと別になんだけど、今日ホームページからやってくれてるからどっちかは無用になります。だから片方だけでいいであれば、これ以上かます。で、今日初めてで続けるかどうかもわからん中で、とりあえず両方受けてたら、次来た時に受けたい方が受けやすくなるからていう意味で両方受けってなったらプラス 3300円で受けることはできる。だからえとこれでどっちか受けてもらってもいいし、これでちょっと大きくはなるけど、全部受けてもらってもいいしってい。なるほど。で、今日はこの映画になってて、ビフォーアウナーを見せてもらったらいいかなと思うんやけど、どっちがいいとかあります。そうですね。全部受けます。ちょっと大きくなんけど、えっと 80900円は大丈夫ですか。後で終わった後にあの内訳とかこういう感じで費用かかりますよとかを聞きたかったらお伝えするしっていう形で大丈夫かな今日はこれをこれにして、その後閉めます。大丈夫です。昨日ライン急遽予約したのが昨日の足を引きずらないとなんかピキンみたいな電気が走ったみたいで、こっち側が痛くなっちゃってそれもやっぱずれてる可能性が高いで、基本的にあの短い子あるでしょ。短い方が筋肉系の痛の痛い。長い方は関節が痛なんです。今のお話で言うと左が痛いから。そうなんだその辺ちょっと見たいなと思います。はそうします。あちら行きましょう
23:55後問診
23:55大丈夫ですか今日やったのが骨盤矯正と 3後骨盤矯正でちょっと違いはなんとなくわかりました。やってる治由がちょっと違うので一番最初にこれをこれにしたのが骨盤です。で、これをこっち来る締めたのがさで、基本的にこっちの話なんやけど、こっちもあんに関しては、えっと今 30歳か 30歳 30年間と出産が 2回してるじゃないですか。 30年と出産 2回で作った人生の歴史の体はこれなんですね。うんちょっと根強いからこっちに戻した時に、いつもと違うって正しいのはこっちなんやけど、いつもと違うって変に感じちゃう。だからさっ腰痛くないってなってんやけど、痛くないのが普通なんやけど、痛くないことに慣れてない。だからなんか違うなって戻って、また抱っことかしたら戻っていって戻ったら意味がないじゃないですか。戻った意味がないから、この変なのが正しいんだよって覚え込ませるのが僕らでいう治療なんですよ。ベースは週一です。ベースは週 1で、例えば来週期来てもらってながやっぱきつく出てたとってなったら 1週間持たない体なんで 1週間持たない体なんやったら週に頑張ろうとか逆に週 1では全然調子いいやんってなれば別に週に 1回でいいかとかっていう風に良かったら開けるし悪かったら詰めるしみたいな感じだからベースはここのあるけども悪い人はこのあかんしよか衣混んでいしっていうのがありますとで産後に関しては、歴史がまあ言うとは 2人やし、上の子がまだゴスターに何歳 4歳歳 4歳かやからあの歴史が 30年に比べて 4年とか 5年になってくるから短い分あのしまっててしまえば終わる。早く終わりたかったらこっちが推奨やし、しっかり戻していきたいんだったら、こっちが推奨し両方していきたの歪み取りながら締めからのま理想それは全然聞いてくれといいかなとは思いました。で、今バーってき伝えたんですけど、ここまでで質問ってあります。スでやっぱ旦那の休みが週しかないから、週一ベースで来れるんですけど、たまにこう旅行とかで水曜日がない時とかは一瞬空いちゃったりするんですけど。それも大丈夫なんだろう 2週間になっちゃったりも月によってはあると思うんですけど、ベース週 1で来れればあの大丈夫なのかな。基本的にどっちが心配かにもようねんけど、体的な問題なのか、例えば料金的な問題なのかあのどっちの方が今の質問としては。どっちもどっちもだったら一応えーと結論言うと来た方がそれは体にとってはいいとで来られへんかったら自分で頑張ることが増える。うんっていうことで、料金的な部分で言うと、一応コースによって月 4回とか月 2回とか受け放題とかがあったりするんですね。だからそれの例えば来月はこれで行きたいとかっていう風にやったら調整はしやすいなるべく損しないようにっていう形はできるかなと答えてい一応じゃあ料金的なっていをお伝えすると、僕らがいただいている筋肉の治療と検査っていうのがあるんですけど、これがいわゆる最安値で受け入れる部分にはなりつつここにさっきやった本の骨の遊びできっていう強制と、あのになるんだけど、ションで分かれてるあとはエステルオれてる。 5つで分かれてるんですね。エステに関してはも独立してるメ間なからエステだけで受け止まることになるんだけど、エステで言うと例えばダイエットで言うからフォースカッターっていうの脂肪細胞を小さくするための機械があったりとかそれを次破壊するための脂肪冷却。脂肪フォースカッター脂肪冷却っていうのがダイエット系に向いてて、あとは DNA検査があったりとかあとはあのバストアップがあったりとか、あとはペイシャルリストアップとか BBL光かって言ってししたるみとかにつれるものがあったりとか、あと脱毛があったりとか結構いろいろあります。で、オプションに関しては、えと巻き型矯正か反腰矯正か今日やった肋骨とウエストあるじゃないですか。肋骨とウエストか骨盤と大転して下のこの 2つで 3号骨盤矯正って言うんだけど、それを一応 2つに分けてるんですね。上半身と下半身とあと EMSとって言われる 5つその 5つの中で選んがみたいな話っとざっくりかされていくんだけど、筋肉に関してと検査に関しては料金に含まれるものが保険一応生骨院になれば検が使えるんです。と自費の部分が使えないけど、これは保険使わずに自費の方法で行く方向でいいですか ？多分回数的には自費になっちゃうかもで、一応筋肉に関しての初心量が 400