文字起こし


皆さん、こんにちは。サラリーマッチョ
です。この度はこの動画を見ていただき
ありがとうございます。突然ですが、
筋トレをただの趣味で終わらせるのは
もったいない。これが私がまず皆さんにお
伝えしたいことです。この動画講座では
筋トレが趣味でコツコツ努力できる方に
向けて趣味の筋トレ経験を生かしてオン
ラインで本業以上の収入を得る方法につい
てシェアしていきます。今回お伝えする
内容は趣味の筋トレを仕事にする方法だけ
ではなく自身のボディメイクにも変革を
起こす脳の使い方。ビジネスで成功して
いる人が使っている目標設定の裏技など。
他では絶対聞けないようになっています。
またオンラインで収入を得るという特徴
から時間や場所に縛られない。隙間時間を
有効活用できる。開業費や固定費がかから
ないというメリットがあり、私と同じよう
に会社員として働きながら副業で
プラスアルファの収入を得たい人にとって
は特に相性がいい方法です。この動画講座
を最後まで見ていただければ自身の筋トレ
やダイエットの経験を伝えてお金を
いただけるレベルの理論を最短で習得する
にはどうすればいいのか。さらにはあなた
が単価30万以上のサービスを提案したと
してもこの価格でこの内容なら安いですと
言ってもらうにはどんなスキルを身につけ
、どんなサービスにすればいいのか。
そして最終的には集客販売、価値提供と
いった一生物のスキルを獲得し、今の仕事
をやめてもいいし、続けてもいい。そんな
状態になる方法が分かります。また逆に
言うとこの動画を最後まで見ることによっ
て家族や友人から何のために頑張ってるの
と理解されず筋トレがただの自己満で
終わってしまうようなことや今の会社の
仕事に特にやりがいもモチベーションも
ないが転職する勇気もないので今の会社に
通い続けていたり今の給料だと将来に不安
があって何か新しいことに挑戦したいと
思っているけれど何から取り組めばいいか
が分からず結局何もしないまま時間が過ぎ
てってしまうような事連マこのような悩み
を解消することができます。今まで本業
以外で収入を得た経験がなかったり、まだ
お金を頂いてボディメイクやダイエットに
ついて教えた経験がない方に関しては本当
にそんなことができる。コンテストの実績
は何か特別な資格がないと無理でしょと
思われるかもしれませんが、今回私がお
伝えする方法を実践していただければ副業
経験0資格や実績がない方でも3ヶ月を
目安に副業の01を達成し、6ヶ月後には
100万円以上の収益化を達成。逆に
すでにSSで発信されていて、ある程度
フォロワーさんがいたり、コンテストに
向けた原料経験がある方に関しては、今回
お伝えする内容を実践していただければ、
年1000万円っていうのも全然射程圏内
に入ってきます。趣味の筋トレを生かし、
時間や場所に縛られない働き方を実現する
。それがボディメイクコーチという新しい
選択肢です。今コーチという言葉を聞いて
誰かに教える仕事か。今の自分のレベルだ
と難しそうだな。そう思った方がいるかも
しれません。でもそんな方にこそ是非最後
まで見てほしい。なぜなら今回の動画講座
では特別に私たちが単価30万円以上
いただいて提供しているサービスの核と
なる人間の原理原則に基づいた目標達成
手法も公開するかです。この手法を理解し
て活用していただければ皆さんのボディ
メイクにもブレイクスルールを起こすこと
ができますしその実践経験をそのまま顧客
に提供することで最短でボディメイク
コーチとして活躍することができます。
実際私の後にはこの手法を用いて体重
120kmから50km減料。その経験を
生かしてボディメイクコーチとして大活躍
している方もいます。またこのスライドは
スクールの受行性向けに行った4ヶ月の
実践プログラムの結果をまとめたものに
なるんですが、スライドの通り
76.5%つまり4人に3人以上の方が
ボディメイクコーチとして5万以上の収益
化を達成しました。さらにそのうちの約
半数の方が50万以上の収益化を達成して
います。今までこういったスクールの内部
の情報というのはあまり外部に出していこ
なかったんですが、この後お話しする私の
ビジョンや価値観に共感してくれた方には
ボディメイクコーチという働い方を知って
いただき、一緒にボディメイクを通して
人生の転換点を作る人を増やして欲しいの
で、この成果実証済みの独自メソッドも
動画講座の後半で全て公開いたします。
是非楽しみにしていてください。ただ1点
だけご注意いただきたいのがこの動画講座
は3日間限定の配信とさせていただいて
おりまして、もし3日以上放置してしまう
と閲覧負荷になってしまうので、今後2度
と見れなくなってしまいます。後から
見逃したと思ってお問い合わせいただいて
も、一切お答えすることができませんので
ご注意ください。これは目の前のチャンス
を先伸ばしにせず、すぐに行動できる方に
だけ見ていただきたいのと、興味がない方
やる気がない方に無理に動画を送り付けて
何度も最速したくない方です。その代わり
一生物のスキルを身につけて自分で稼ぐ力
を身につけたいという方に関してはこの
動画講座だけで本当に収益を作れてしまう
ような内容になってますし、実際に私や私
の受がリアルタイムで成果を出している
内容を包み隠さずお話をしますので、是非
最後まで集中して見ていただければと思い
ます。また今回特別にこの動画を最後まで
見終わった方だけにもう1つのサプライズ
プレゼントもご用意してます。それはこれ
まで実際に120名を超える会社員を副業
未経験から襲撃化まで導いたボディメ
コーチスターセット。こちらになっており
ます。詳しい内容に関してはこの動画の
最後にお話をしますが最短で副業の01を
達成したい。確実にお客さんの人生の転換
点を作りたい。時間や場所に縛られずに
仕事をしたいという方にはぴったりの内容
となっており、これまで受け取って
くださった皆さんは口を揃えて無料で
こんなに教えてもらっていいんですかと
言っていただいております。また実際に
アドバイス通りに実践して初めての収益化
を達成しましたという声もたくさん頂いて
います。そしてさらに賢く活用することで
余計な税金を支払らなくて済む副業初心者
のための開業届け確定申告マニュアルなど
収入を増やすだけではなく支出を減らして
お金を増やすテクニックなどもお伝えして
いきますので是非最後までご視聴いただき
全てのプレゼントを手に入れてください。
改めて自己紹介させていただきます
サラリーマッチョです。現在は上場企業で
フルタイムで働きながらSNSソ
フォロワー12万人パーソナルジム3店舗
ボディメイコーチ妖精スクールオンライン
専門パーソナルジムフィットに付けオン
ラインコミュニティなどを展開しています
。中でも現在はボディメイクコーチ要請
スクルコンパスの運上に力を入れていて
ボディメイクを通して人生の転換点を作る
という2年を元に現在400名以上の
ボディメイクコーチを育成しています。
実際に私の受がサポートした方の
ビフォーフターを一部ご紹介すると、これ
まで何度もダイエットに挑戦するも
リバウンド繰り返してしまっていた30代
女性が食欲コントロールをマスターして
10km以上痩せた体を無理なくキープ
できるようになったり、年齢を重ねてお腹
が出てきたことに悩んでいた40代男性が
筋トレを習慣化できたことで4ヶ月で体重
は変わらずウエストが-11cmビッグ3
+85kmを達成したり接触障害と過食症
に苦しんいた20代女性が食べたいものを
罪悪感なく食べられるようになってずっと
つきたかった仕事に転職することができ
たり飲酒週習慣をやめられなかった20代
男性がコンテストで入勝後念願の部署
そしてプロポーズに成功したりとサポート
を通して多くの方の人生の転換点を作って
います。また私の運営するスクール
コンパスで学んでいる自己生の実績とし
ましては体重120kmで自分に自信が
なかったところから50kmの原料に成功
。その経験を生かして20名以上の方を
伴奏サポート。現在は本業を辞めてボディ
メコーチとして独立。SNS発信開始
わずか3ヶ月。濃いファンを集めて
フォロワー300人で売上200万円を
達成。その後も5ヶ月連続で月100万
以上の収益を継続して達成中。SNSの
フォロワーさんはいたけれど販売できる
商品がなかったというところから商品設計
集客販売マニュアルを渡しなんと単価
50万円超で一気に契約を9件獲得。年
1000万円を突破し、公務員から独立。
自身がボディメイクサポートを受けた2
ヶ月後にお客さんを獲得し、副業の01を
達成。その4ヶ月後に単価33万円で契約
を獲得。現在は月60万円以上の安定収益
。パーソナルトレーナーとして価格競争に
巻き込まれ、低価格サービスで疲弊してい
たところからコンパスメソッドを取り入れ
て月70万以上の収益を安定化。これらは
まだまだ実績の一部ですが、自分の好きや
得意を生かして価値を提供することで
プラスアルファの収入源を作り、人生の
選択肢を増やすことに成功しています。
周りの経営者の方々からよくどうして
コンパスやそのクライトさんは短期間で
まるで別人になったように変化が出るん
ですかと聞かれるんですが、その理由は
コンパスでは食事やトレーニング、集客や
セールスといったボディメイクやビジネス
の表面的な知識だけではなく、それらの
知識を使って実際に結果を出すために必要
な人間の原理、原則に基づいた目標達成
手法からお伝えしているからです。この
本質に関するお話はこの動画講座の後半で
しっかりとお伝えしていきますね。また
最近ではこういったコンパスやボディメ
コーチの活動を多くの方に応援して
いただけるようになって総フォロワー
500万人を超える業界トップの方たちに
もご協力いただきフィットネスには人生を
変える力があるをテーマにした
フィットネスサミットというイベントも
開催させていただくことができました。
このイベントは参加者が1000名を超え
て大手メディアにも取り上げていただいた
私の集体性とも言えるものになりました。
また2025年は兼るフィットネス
団体ナバジャパンのメインスポンサーに
就任し、本死的なフィットネスを世の中に
広めるための活動にさらに力を入れてい
ます。ただ今でこそ自分が望む未来に向け
てこのように実現できるようになってき
ましたが、かつての私は皆さんにお話を
するのが、ま、恥ずかしいぐらい失敗
だらけの人生を送ってきました。そんな私
の過去を少しだけご紹介をすると、女性に
モテたい一心でジムに巡回するもたった3
ヶ月で幽霊会コンテスト市場決意したもの
の無理な原料による反動で20km以上の
リバウンド。外見もミにく自己運本業以外
で稼ぎたいと思って物販やイベント運営に
挑戦するも全然稼げずといった感じで何を
やってもうまくいかず空回りばかりしてい
ましたですがそんな私を変えてくれたのが
この動画のメインテーマでもあるボディ
メイクコーチという働き方だったんです。
ボディメコーチという働い方に出会って
初めて大きなを得ることができたことに
加えてそのサービスを通してビジネスの
本質や全体像を理解できたことでその後
リスクを追わずにパーソナルジムを出展
他者のパーソナルジムやフィットネス事業
のプロデュース自分よりも収入が高い人
からのコーチング依頼以来などその後の
様々なチャンスにつなげることができたん
です。そして今ではいつでも本業をやめる
ことができるような状態になり、さらには
自分の大切な人たちに何かあっても守れる
だけの余裕まで手に入れることができまし
た。これらは全てこのボディメイクコーチ
を最初に攻略したからこそ実現できたこと
です。ボディメココチという働き方は
いきなり自分の店舗を構えるなど大きな
リスクは取りたくないという慎重な私の
性格にもあっていましたし本業とは別に
自分の趣味を生かして感謝されながらお金
をいただけた経験そのものが会社以外自分
の看板でお金を稼ぐなんて無理という
思い込みを持っていた私にとって大きな
ターニングポイントとなりました。まさに
平凡な私の人生を一気に好転させてくれた
のがこのボディメイクコーチという働き方
との出会いだったんです。おそらくこの
動画をここまで見てくれている方は今より
余裕のある暮らしをしたい。何かチャンス
やきっかけがあれば掴みたい。そんな状況
の方が多いかと思います。もし過去の私と
同じようにリスクはなるべく避けたい、
本業と両立させたい、やりがいのある仕事
で稼ぎたい。このように思われているので
あれば圧倒的にボディメイクコーチがお
すすめです。なぜならボディメイクコーチ
であれば数百万の開業式など必要なし。
通勤や休憩中の隙間時間を活用して
サポートできる人の成長に関われて直接
感謝をいただける。そして何よりあなたが
今までコツコツ積み上げてきた経験や知識
を間違いなくです。一応少し前であれば
パーソナルトレーナーという選択肢もあり
ましたが、今はトレーナーの数が増えた
ことに加えて格安の24時間ジムが普及し
たりと業界で価格競争が起きているので
ジムを経営している私ですが、今から参入
することは正直あまりお勧めできません。
また給料は大して上がらないのに物価だけ
がどんどん上がっている。今の時代
思い切って転職という選択肢もありますが
、今まで積み上げてきたものを手放すと
いう不安もありますし、筋トレ経験という
あなたの武器を活かせる場所は少ないん
じゃないでしょうか。そして私がボディ
メコ値を強く押す理由がもう1つ。正直
本気で稼ごうと思えば手段は無限にあるん
ですが、今は変化の激しい時代。既でに
最新の情報を追いかけて学ばないといけ
ないですし、その仕事がAIで大体可能と
なった瞬間にそれまで学んできた努力が
無駄になってしまいます。その点ボディ
メイクコーチという働き方は目標設定や
習慣化の方法といった人間の原則に基づい
たものなので1度学んでしまえば時代に
合わせてまた学び直す必要はありませんし
痩せたいモてたい健康でいたいといった
時代に関係なく誰もが抱える深い悩みを
解決するサービスなので20年後も絶対に
需要はなくならないですしAIに仕事奪わ
れる心配もありません。これらの理由から
もしあなたがすでにボディメイクや
ダイエットを実践した経験があり、どうせ
ならその経験を生かしたいと少しでも思っ
ているのであれば、ボディメックコーチを
目指すことがあなたのゴールを達成する
ための最短ルートだと本気で思っています
。ボディメコーチの働き方に関する質問で
、オンラインで本当に満足してもらえる
サポートができるの?トレーニング
フォームの指導はできるのといったことを
よく聞かれるんですが、結論可能です。
確かにトレーニングフォームに関しては
オンラインよりも現場指導の方が効果的で
はあるんですが、専用のアプリを使うこと
でオンラインでも問題なく指導することが
できます。そしてオンラインのサポートで
もしっかり結果が出すことができる理由は
世の中の多くの人が抱える痩せたいという
悩みを解消するために本当に必要なのは
トレーニングよりも食事管理だからです。
そもそも世の中の体型に悩んでる人にとっ
てその悩みを解消するために最初からジム
に通うというのは実はかなりハードルが
高いです。まししてや近くにジムがない
場所に住んでいる方だったり子育て中の
主婦さんであればなおさらです。この動画
をここまで見てくださってる方にはご理解
いただけてると思いますがボディメイクや
ダイエットにおいて最も重要なことは継続
することです。いくらハードな運動と
厳しい食事制限を頑張り短期間で体重を
落とせたとしてもそれらを継続することは
できずリバウンドしてしまっては全く意味
がないです。虫せっかくの努力が無駄に
なってしまったり健康の観点で見ると
マイナスです。これは大きな声では言い
ませんがパーソナルジムによっては無理な
食事や運動でお客さんを短期的に痩せさせ
てリバウンドしたらまたジムに通って
もらうということを繰り返して収益を上げ
ているようなジムもあります。上気のよう
なやり方は私のポリシーに強く反するので
擁護はできませんが、実店舗の経営には
毎月のランニングコストがもちろんかかる
ので、ジムを存続するためにお客さんに
できるだけ長く利用してもらう。悪い言い
方をするとこうサービスに依存してもらう
。これはビジネスの構造上仕方がない部分
もあります。ただ本当の意味でお客さんの
ためを思うのであれば絶対に依存ではなく
自装をサービスのゴールに置くべきなん
です。つまり頼ってくださったお客さんを
依存させるのではなくボディメイクを通し
て目標設定や習慣化のスキルを身につけて
もらう。ここに本物の価値があります。
そして本質的なフィットネスを広めたいと
思い、何度も思考錯誤を繰り返しながら
作り上げてきたのがボディメイクと
コーチングを掛け合わせたこのサービスに
なります。このサービスはただボディ
メイクの知識だけをお伝えして、体を
変えることをゴールとしたサービスでは
なく、お客さんの習慣構築やマインドの
形成部分にもアプローチすることでより
大きな価値を生み出すサービスになります
。ちなみにコーチングの業界の価格相場は
トレーナーの業界相場と比べるとかなり
高いので皆さんはサービスの単価を上げて
顧客1人1人にしっかりとコミットする
ことができます。実際にコンパス性で
モニターサポートを終えた受に関しては
大体単価として30万円から60万円
ぐらいで自信を持ってサービスを販売提供
することができており、仮に最低単価の
30万円でサービスを提供したとしても
毎月2人のお客さんを獲得すれば1年で
売上720万円、3年で2160万円。
たえ集客がうまくいかず、毎月1人しかお
客さんを獲得できなかったとしても1年で
360万円、3年で1080万円になり
ます。副収入やスモールビジネスとしては
十分な収益ではないでしょうか。ここまで
の話を聞いてボディメイクコーチという
働い方に可能性を感じていただけた
でしょうか?ここまで動画を見てくださっ
ているあなたには是非ボディメイクコーチ
として活躍していってもらいたいんですが
、じゃあ早速ボディメイクコーチとして
デビューしましょうと言われると実際にお
客さんのサポートはどんなことすればいい
んだろうとか、本当に30万以上の単価で
サービスを提案して買ってもらえるのかな
とか、あるいはそもそもまず何から始めれ
ばいいんだろうという方がほとんどだと
思います。ですが安心してください。今回
この動画講座を最後まで見ていただければ
あなたがボディメイクコーチとして最初の
一歩を踏み出しその先で収益を上げていく
流れが全て分かるようになっています。
実際にやることはシンプルです。集客、
販売、価値提供、この3つだけどのように
集客し、どうやって販売をするのか。
そしてどのようにサポートしていけばいい
のか。これらをボディメイクコーチという
サービスとしてカスタマイズし、成果の
再現性を持たせたのが今回皆さんにお伝え
するコンパス式ボディメイクコーチ
メソッドです。少し長いのでここからは
コンパスメソッドと呼びますが次の3リ
ステップで学んでいただければオッケー
です。ステップ1、お客さんの体を確実に
変えるためのボディメイク理論を習得。
ステップ2、サービスの価値を上げて高
単価で販売するためのコーチング理論を
習得。そして最後ステップ3。実際に
サービスを届けていくための集客販売の
方法をマスターする。このステップ通りに
やっていただければ3ヶ月、半年後、1年
後と時間が経つにつれて月に5万円、
30万円、100万円と無理なく収入を
増やしていくことが可能です。実際私の
教え後には0からたった1年SS
マーケティングのスキルも掛け合わせて
年収2000万円を達成した方や50代で
単月100万円を達成し書籍を出版された
方50代で300万円以上の売上を達成し
て会社を設立された方など本業以上の収入
を副業で達成して独立されている方も多く
すでに120名以上の方がボディメイク
コーチとして収益化を達成し時間と場所に
縛られない働い方を実現しています。
ちなみに今ご紹介させていただいた方々に
は失礼ながら何か特別な才能やスキルを
持っていたかと言うと全くそんなことは
ありません。動画の冒頭でもお伝えした
通り9割以上の方がビジネス経験0
サポート未経験のところからたった4ヶ月
でスライドの通り
76.5%つまり4人に3人以上の方が
5万以上の収益化を達成さらにそのうちの
約半数が50万以上の収益化を達成されて
います。なぜこんなにも再現性高く成果を
出すことができるのか、その秘密を続きの
2本目以降の動画で詳しくお伝えさせて
いただきます。次回2本目の動画に関して
は早速コンパスメソッドの中身をご紹介し
ていくんですが、具体的な内容で言うと
まずお金をいただけるレベルのボディ
メイク理論を最短でマスターするための
考え方。お客さんを理想の体に導くために
絶対に抑えておくべきピラミッド理論。
初心者だからこそ勝てるビジネスの本質を
捉えたアンダードッグ戦略などあなたが
ボディ目交渉して最初の一歩を踏み出す
ために必須の内容をお伝えしていきますの
で2本目の動画も是非お楽しみにしていて
ください。また4本の動画を全てご視聴
いただいた方にはボディメコーチ
スターターセットなど受け取った直後から
あなたがボディメイクコーチとして活躍
できるようなプレゼントをご用意してい
ますので是非最後までついてきてください
。繰り返しになりますが、2本目の動画の
受け取り方は簡単で、感想ボタンを送って
いただけた方だけに個別で続きの動画をお
送りさせていただいております。ただお
伝えしたように3日以上放置してしまうと
最後にお渡しするプレゼントなど受け取れ
なくなってしまいますのでこの後すぐに2
本目の動画プレゼントを受け取ることをお
勧めいたします。特に忙しい方は時間が
経っちゃうと忘れてしまうと思うので是非
お受け取りください。というところで長く
なりましたが1本目の動画を最後までご
視聴いただきましてありがとうございまし
た。また次の動画でお会いしましょう。お
客様が求めているのは自分の体の変化で
あって難しい理論ではないんですね。
私たちボディメイクコーチの役割はお客様
の体型や健康の悩みを解決し理想の体を手
に入れるサポートをすることだからです。
ではお客様の体を変えるために必要な要素
とは何でしょうか