【第一話 修正版】文字起こし

皆さん、こんにちは。サラリーマッチョ西です。この度はこの動画を見ていただきありがとうございます。

突然ですが、「筋トレをただの趣味で終わらせるのはもったいない」。これが私がまず皆さんにお伝えしたいことです。この動画講座では、筋トレが趣味でコツコツ努力できる方に向けて、趣味の筋トレ経験を生かしてオンラインで本業以上の収入を得る方法についてシェアしていきます。

今回お伝えする内容は、趣味の筋トレを仕事にする方法だけではなく、自身のボディメイクにも変革を起こす脳の使い方、ビジネスで成功している人が使っている目標設定の裏技など、他では絶対に聞けない内容になっています。

また、オンラインで収入を得るという特徴から、「時間に場所に縛られない」「隙間時間を有効活用できる」「開業費や固定費がかからない」といったメリットがあり、私と同じように会社員として働きながら副業でプラスアルファの収入を得たい人にとっては、特に相性がいい方法です。

この動画講座を最後まで見ていただければ、自身の筋トレやダイエットの経験を伝えてお金をいただけるレベルの理論を最短で習得するにはどうすればいいのか。さらには、あなたが単価30万以上のサービスを提案したとしても、「この価格でこの内容なら安いです」と言ってもらうにはどんなスキルを身につけ、どんなサービスにすればいいのか。そして最終的には集客・販売・価値提供といった一生物のスキルを獲得し、「今の仕事をやめてもいいし、続けてもいい」。そんな状態になる方法が分かります。

また、逆に言うと、この動画を最後まで見ることによって、家族や友人から「何のために頑張ってるの？」と理解されず、筋トレがただの自己満足で終わってしまうようなことや、今の会社の仕事に特にやりがいもモチベーションもないが、転職する勇気もないので今の会社に通い続けていたり、今の給料だと将来に不安があって何か新しいことに挑戦したいと思っているけれど、何から取り組めばいいかが分からず、結局何もしないまま時間が過ぎていってしまうような、このような悩みを解消することができます。

今まで本業以外で収入を得た経験がなかったり、まだお金をいただいてボディメイクやダイエットについて教えた経験がない方に関しては、「本当にそんなことができるのか？」「コンテストの実績や何か特別な資格がないと無理でしょ？」と思われるかもしれませんが、今回私がお伝えする方法を実践していただければ、副業経験ゼロ、資格や実績がない方でも3ヶ月を目安に副業の「0→1」を達成し、6ヶ月後には100万円以上の利益、収益化を達成できます。

逆に、すでにSNSで発信されていてある程度フォロワーさんがいたり、コンテストに向けた減量経験がある方に関しては、今回お伝えする内容を実践していただければ、年商1000万円というのも全然射程圏内に入ってきます。

趣味の筋トレを生かし、時間や場所に縛られない働き方を実現する。それが「ボディメイクコーチ」という新しい選択肢です。今、「コーチ」という言葉を聞いて、「誰かに教える仕事か、今の自分のレベルだと難しそうだな」そう思った方がいるかもしれません。でも、そんな方にこそ、ぜひ最後まで見てほしいのです。なぜなら、今回の動画講座では、特別に私たちが単価30万円以上いただいて提供しているサービスの核となる、人間の原理原則に基づいた「目標達成手法」も公開するからです。

この手法を理解して活用していただければ、皆さんのボディメイクにもブレイクスルーを起こすことができますし、その実践経験をそのまま顧客に提供することで、最短でボディメイクコーチとして活躍することができます。実際、私の教え子にはこの手法を用いて体重120kgから50kg減量、その経験を生かしてボディメイクコーチとして大活躍している方もいます。

また、このスライドはスクールの受講生向けに行った4ヶ月の実績プログラムの結果をまとめたものになるんですが、スライドの通り76.5%、つまり4人に3人以上の方がボディメイクコーチとして5万円以上の収益化を達成しました。さらに、そのうちの約半数の方が50万円以上の収益化を達成しています。今までこういったスクールの内部の情報というのはあまり外部に出してこなかったんですが、この後お話しする私のビジョンや価値観に共感してくれた方には、ボディメイクコーチという働き方を知っていただき、一緒に「ボディメイクを通して人生の転換点を作る人」を増やしてほしいので、この成果実証済みの独自メソッドも動画講座の後半で全て公開いたします。ぜひ楽しみにしていてください。

ただ、1点だけご注意いただきたいのが、この動画講座は3日間限定の配信とさせていただいておりまして、もし3日以上放置してしまうと閲覧不可になってしまうので、今後二度と見れなくなってしまいます。後から「見逃した」と思ってお問い合わせいただいても、一切お答えすることができませんのでご注意ください。これは目の前のチャンスを先延ばしにせず、すぐに行動できる方にだけ見ていただきたいのと、興味がない方・やる気がない方に無理に動画を送り付けて、何度も「催促」したくないからです。その代わり、一生物のスキルを身につけて自分で稼ぐ力を身につけたいという方に関しては、この動画講座だけで本当に収益を作れてしまうような内容になってますし、実際に私や私の受講生がリアルタイムで成果を出している内容を包み隠さずお話ししますので、ぜひ最後まで集中して見ていただければと思います。

また、今回特別にこの動画を最後まで見終わった方だけにもう1つのサプライズプレゼントもご用意してます。それは、これまで実際に120名を超える会社員を副業未経験から収益化まで導いた「ボディメイクコーチ スターターセット」です。詳しい内容に関してはこの動画の最後にお話をしますが、最短で副業の「0→1」を達成したい、確実にお客さんの人生の転換点を作りたい、時間や場所に縛られずに仕事をしたいという方にはぴったりの内容となっており、これまで受け取ってくださった皆さんは口を揃えて「無料でこんなに教えてもらっていいんですか？」と言っていただいております。

また、実際にアドバイス通りに実践して「初めての収益化を達成しました」という声もたくさんいただいています。そして、さらに賢く活用することで余計な税金を支払わなくて済む「副業初心者のための開業届・確定申告マニュアル」など、収入を増やすだけではなく、支出を減らしてお金を増やすテクニックなどもお伝えしていきますので、ぜひ最後までご視聴いただき全てのプレゼントを手に入れてください。

改めて自己紹介させていただきます。サラリーマッチョ西です。現在は上場企業でフルタイムで働きながら、SNS総フォロワー12万人、パーソナルジム3店舗、ボディメイクコーチ養成スクール、オンライン専門パーソナルジム「フィットニ付け（？※原文ママですが『フィットニスタ』等の可能性）」、オンラインコミュニティなどを展開しています。中でも現在は、ボディメイクコーチ養成スクール「COMPASS（コンパス）」の運営に力を入れていて、「ボディメイクを通して人生の転換点を作る」という理念を元に、現在400名以上のボディメイクコーチを育成しています。

実際に私の受講生がサポートした方のビフォーアフターを一部ご紹介すると、これまで何度もダイエットに挑戦するもリバウンドを繰り返してしまっていた30代女性が食欲コントロールをマスターして10kg以上痩せた体を無理なくキープできるようになったり、年齢を重ねてお腹が出てきたことに悩んでいた40代男性が筋トレを習慣化できたことで4ヶ月で体重は変わらずウエストが-11cm、BIG3は+85kgを達成したり、摂食障害と過食症に苦しんでいた20代女性が食べたいものを罪悪感なく食べられるようになって、ずっとつきたかった仕事に転職することができたり、飲酒習慣をやめられなかった20代男性がコンテストで入賞後、念願の部署、そしてプロポーズに成功したりと、サポートを通して多くの方の人生の転換点を作っています。

また、私の運営するスクール「COMPASS」で学んでいる受講生の実績としましては、体重120kgで自分に自信がなかったところから50kgの減量に成功。その経験を生かして20名以上の方を伴走サポート。現在は本業を辞めてボディメイクコーチとして独立。SNS発信開始わずか3ヶ月、濃いファンを集めてフォロワー300人で売上200万円を達成。その後も5ヶ月連続で月100万円以上の収益を継続して達成中。SNSのフォロワーさんはいたけれど販売できる商品がなかったというところから、商品設計・集客・販売マニュアルを渡し、なんと単価50万円超で一気に契約を9件獲得。年商1000万円を突破し、公務員から独立。自身がボディメイクサポートを受けた2ヶ月後にお客さんを獲得し、副業の「0→1」を達成。その4ヶ月後に単価33万円で契約を獲得。現在は月60万円以上の安定収益。パーソナルトレーナーとして価格競争に巻き込まれ、低価格サービスで疲弊していたところから「COMPASSメソッド」を取り入れて月70万以上の収益を安定化。

これらはまだまだ実績の一部ですが、自分の「好き」や「得意」を生かして価値を提供することで、プラスアルファの収入源を作り、人生の選択肢を増やすことに成功しています。周りの経営者の方々からよく「どうしてCOMPASSやそのクライアントさんは、短期間でまるで別人になったように変化が出るんですか？」と聞かれるんですが、その理由は、COMPASSでは食事やトレーニング、集客やセールスといったボディメイクやビジネスの表面的な知識だけではなく、それらの知識を使って実際に結果を出すために必要な、人間の原理原則に基づいた「目標達成手法」からお伝えしているからです。この本質に関するお話は、この動画講座の後半でしっかりとお伝えしていきますね。

また、最近ではこういった「COMPASS」やボディメイクコーチの活動を多くの方に応援していただけるようになって、総フォロワー500万人を超える業界トップの方たちにもご協力いただき、「フィットネスには人生を変える力がある」をテーマにした「フィットネスサミット」というイベントも開催させていただくことができました。このイベントは参加者が1000名を超えて、大手メディアにも取り上げていただいた私の集大成とも言えるものになりました。また、2025年は兼ねるフィットネス団体「NABBA JAPAN（ナバジャパン）」のメインスポンサーに就任し、本質的なフィットネスを世の中に広めるための活動にさらに力を入れています。

ただ、今でこそ自分が望む未来に向けてこのように実現できるようになってきましたが、かつての私は、皆さんにお話しするのが恥ずかしいぐらい失敗だらけの人生を送ってきました。そんな私の過去を少しだけご紹介すると、女性にモテたい一心でジムに入会するもたった3ヶ月で幽霊会員。コンテスト出場を決意したものの、無理な減量による反動で20kg以上のリバウンド。外見も醜く自己肯定感もどん底。本業以外で稼ぎたいと思って物販やイベント運営に挑戦するも全然稼げずといった感じで、何をやってもうまくいかず空回りばかりしていました。

ですが、そんな私を変えてくれたのが、この動画のメインテーマでもある「ボディメイクコーチ」という働き方だったんです。ボディメイクコーチという働き方に出会って初めて、大きな成果を得ることができたことに加え、そのサービスを通してビジネスの本質や全体像を理解できたことで、その後、リスクを負わずにパーソナルジムを出店、他者のパーソナルジムやフィットネス事業のプロデュース、自分よりも収入が高い人からのコーチング依頼など、その後の様々なチャンスにつなげることができたんです。

そして今では、いつでも本業をやめることができるような状態になり、さらには自分の大切な人たちに何かあっても守れるだけの余裕まで手に入れることができました。これらは全て、このボディメイクコーチを最初に攻略したからこそ実現できたことです。ボディメイクコーチという働き方は、いきなり自分の店舗を構えるなど大きなリスクは取りたくないという慎重な私の性格にもあっていましたし、本業とは別に自分の趣味を生かして感謝されながらお金をいただけた経験そのものが、「会社以外、自分の看板でお金を稼ぐなんて無理」という思い込みを持っていた私にとって大きなターニングポイントとなりました。まさに平凡な私の人生を一気に好転させてくれたのが、このボディメイクコーチという働き方との出会いだったんです。

おそらくこの動画をここまで見てくれている方は、「今より余裕のある暮らしをしたい」「何かチャンスやきっかけがあれば掴みたい」、そんな状況の方が多いかと思います。もし過去の私と同じように「リスクはなるべく避けたい」「本業と両立させたい」「やりがいのある仕事で稼ぎたい」、このように思われているのであれば、圧倒的にボディメイクコーチがおすすめです。

なぜなら、ボディメイクコーチであれば数百万の開業資金など必要なし。通勤や休憩中の隙間時間を活用してサポートできる。人の成長に関われて直接感謝をいただける。そして何より、あなたが今までコツコツ積み上げてきた経験や知識を武器にできるからです。

一昔前であればパーソナルトレーナーという選択肢もありましたが、今はトレーナーの数が増えたことに加え、格安の24時間ジムが普及したりと業界で価格競争が起きているので、ジムを経営している私ですが、今から参入することは正直あまりお勧めできません。また、給料は大して上がらないのに物価だけがどんどん上がっている。今の時代、思い切って転職という選択肢もありますが、今まで積み上げてきたものを手放すという不安もありますし、筋トレ経験というあなたの武器を活かせる場所は少ないんじゃないでしょうか。

そして私がボディメイクコーチを強く推す理由がもう1つあります。正直、本気で稼ごうと思えば手段は無限にあるんですが、今は変化の激しい時代。常に最新の情報を追いかけて学ばないといけませんし、その仕事がAIで代替可能となった瞬間に、それまで学んできた努力が無駄になってしまいます。その点、ボディメイクコーチという働き方は「目標設定」や「習慣化」の方法といった人間の生存原則に基づいたものなので、一度学んでしまえば時代に合わせてまた学び直す必要はありませんし、「痩せたい」「モテたい」「健康でいたい」といった、時代に関係なく誰もが抱える深い悩みを解決するサービスなので、20年後も絶対に需要はなくならないですし、AIに仕事を奪われる心配もありません。

これらの理由から、もしあなたがすでにボディメイクやダイエットを実践した経験があり、どうせならその経験を生かしたいと少しでも思っているのであれば、ボディメイクコーチを目指すことがあなたのゴールを達成するための最短ルートだと本気で思っています。

ボディメイクコーチの働き方に関する質問で、「オンラインで本当に満足してもらえるサポートができるの？」「トレーニングフォームの指導はできるの？」といったことをよく聞かれるんですが、結論, 可能です。確かにトレーニングフォームに関しては、オンラインよりも現場指導の方が効果的ではあるんですが、専用のアプリを使うことでオンラインでも問題なく指導することができます。

そして、オンラインのサポートでもしっかり結果が出すことができる理由は、世の中の多くの人が抱える「痩せたい」という悩みを解消するために本当に必要なのは、トレーニングよりも食事管理だからです。そもそも世の中の体型に悩んでいる人にとって、その悩みを解消するために最初からジムに通うというのは実はかなりハードルが高いです。ましてや近くにジムがない場所に住んでいる方だったり、子育て中の主婦さんであればなおさらです。

この動画をここまで見てくださっている方にはご理解いただけてると思いますが、ボディメイクやダイエットにおいて最も重要なことは「継続すること」です。いくらハードな運動と厳しい食事制限を頑張り短期間で体重を落とせたとしても、それらを継続することはできずリバウンドしてしまっては全く意味がないです。むしろせっかくの努力が無駄になってしまったり、栄養健康の観点で見るとマイナスです。

これは大きな声では言えませんが、パーソナルジムによっては無理な食事や運動でお客さんを短期的に痩せさせて、リバウンドしたらまたジムに通ってもらうということを繰り返して収益を上げているようなジムもあります。上記のようなやり方は私のポリシーに強く反するので擁護はできませんが、実店舗の経営には毎月のランニングコストが当然かかるので、ジムを存続するためにお客さんにできるだけ長く利用してもらう、悪い言い方をすると顧客に「依存してもらう」。これはビジネスの構造上、仕方がない部分もあります。

ただ、本当の意味でお客さんのためを思うのであれば、絶対に「依存」ではなく「自走」をサービスのゴールに置くべきなんです。つまり、頼ってくださったお客さんを依存させるのではなく、ボディメイクを通して目標設定や習慣化のスキルを身につけてもらう。ここに本物の価値があります。

そして本質的なフィットネスを広めたいと思い、何度も試行錯誤を繰り返しながら作り上げてきたのが、ボディメイクとコーチングを掛け合わせたこのサービスになります。このサービスは、ただボディメイクの知識だけをお伝えして体を変えることをゴールとしたサービスではなく、お客さんの習慣構築やマインドの形成部分にもアプローチすることで、より大きな価値を生み出すサービスになります。

ちなみにコーチングの業界の価格相場は、トレーナーの業界相場と比べるとかなり高いので、皆さんはサービスの単価を上げて顧客一人一人にしっかりとコミットすることができます。実際にCOMPASS生でモニターサポートを終えた受講生に関しては、大体単価として30万円から60万円ぐらいで自信を持ってサービスを販売提供することができており、仮に最低単価の30万円でサービスを提供したとしても、毎月2人のお客さんを獲得すれば1年で売上720万円、3年で2160万円。たとえ集客がうまくいかず、毎月1人しかお客さんを獲得できなかったとしても1年で360万円、3年で1080万円になります。副収入やスモールビジネスとしては十分な収益ではないでしょうか。

ここまでの話を聞いて、ボディメイクコーチという働き方に可能性を感じていただけたでしょうか？ここまで動画を見てくださっているあなたには、ぜひボディメイクコーチとして活躍していってもらいたいんですが、「じゃあ早速ボディメイクコーチとしてデビューしましょう」と言われると、「実際にお客さんのサポートはどんなことすればいいんだろう」とか、「本当に30万以上の単価でサービスを提案して買ってもらえるのかな」とか、あるいは「そもそもまず何から始めればいいんだろう」という方がほとんどだと思います。

ですが、安心してください。今回この動画講座を最後まで見ていただければ、あなたがボディメイクコーチとして最初の一歩を踏み出し、その先で収益を上げていく流れが全て分かるようになっています。実際にやることはシンプルです。「集客」「販売」「価値提供」。この3つだけです。どのように集客し、どうやって販売をするのか。そしてどのようにサポートしていけばいいのか。これらをボディメイクコーチというサービスとしてカスタマイズし、成果の再現性を持たせたのが、今回皆さんにお伝えする「COMPASS式ボディメイクコーチ・メソッド」です。

少し長いのでここからは「COMPASSメソッド」と呼びますが、次の3つのステップで学んでいただければオッケーです。
・ステップ1：お客さんの体を確実に変えるためのボディメイク理論を習得。
・ステップ2：サービスの価値を上げて高単価で販売するためのコーチング理論を習得。
・ステップ3：実際にサービスを届けていくための集客・販売の方法をマスターする。

このステップ通りにやっていただければ、3ヶ月、半年後、1年後と時間が経つにつれて、月に5万円、30万円、100万円と無理なく収入を増やしていくことが可能です。実際、私の教え子にはゼロからたった1年、SNSマーケティングのスキルも掛け合わせて年収2000万円を達成した方や、50代で単月100万円を達成し書籍を出版された方、50代で300万円以上の売上を達成して会社を設立された方など、本業以上の収入を副業で達成して独立されている方も多く、すでに120名以上の方がボディメイクコーチとして収益化を達成し、時間と場所に縛られない働き方を実現しています。

ちなみに今ご紹介させていただいた方々には失礼ながら、何か特別な才能やスキルを持っていたかと言うと全くそんなことはありません。動画の冒頭でもお伝えした通り、9割以上の方がビジネス経験ゼロ、サポート未経験のところから、たった4ヶ月でスライドの通り76.5%、つまり4人に3人以上の方が5万円以上の収益化を達成、さらにそのうちの約半数が50万円以上の収益化を達成されています。

なぜこんなにも再現性高く成果を出すことができるのか、その秘密を続きの2本目以降の動画で詳しくお伝えさせていただきます。次回2本目の動画に関しては、早速COMPASSメソッドの中身をご紹介していくんですが、具体的な内容で言うと、まず「お金をいただけるレベルのボディメイク理論を最短でマスターするための考え方」「お客さんを理想の体に導くために絶対に抑えておくべきピラミッド理論」「初心者だからこそ勝てるビジネスの本質を捉えたアンダードッグ戦略」など、あなたがボディメイクコーチとして最初の一歩を踏み出すために必須の内容をお伝えしていきますので、2本目の動画もぜひお楽しみにしていてください。

また、4本の動画を全てご視聴いただいた方には、「ボディメイクコーチ スターターセット」など、受け取った直後からあなたがボディメイクコーチとして活躍できるようなプレゼントをご用意していますので、ぜひ最後までついてきてください。

繰り返しになりますが、2本目の動画の受け取り方は簡単で、感想ボタンを送っていただけた方だけに個別で続きの動画をお送りさせていただいております。ただ、お伝えしたように3日以上放置してしまうと、最後にお渡しするプレゼントなど受け取れなくなってしまいますので、この後すぐに2本目の動画プレゼントを受け取ることをお勧めいたします。特に忙しい方は時間が経っちゃうと忘れてしまうと思うので、ぜひお受け取りください。

というところで長くなりましたが、1本目の動画を最後までご視聴いただきましてありがとうございました。また次の動画でお会いしましょう。

お客様が求めているのは自分の体の変化であって、難しい理論ではないんですね。私たちボディメイクコーチの役割はお客様の体型や健康の悩みを解決し、理想の体を手に入れるサポートをすることだからです。では、お客様の体を変えるために必要な要素とは何でしょうか。
