00:00:00 Speaker 1
死ぬかも、今日は。じゃあ次が三話目で、ええと、佐古さんと。ええと、木村さんのがなんでええと。なんで今みたいな状況になってるのかっていう。まあ、この話の主題はあの環境が大事だよってことを伝えたいっていう話です。見え。ええと、構成的には。まあ、第二話をもう1回見ていただいて。はい。ええ、動画シリーズ見ていただいてありがとうございますね。ええ、うん。前回までの話は。えっと、まあ、前回の話はにしようかなまでって言ったら、一話から回収しなきゃいけなくなるから。まあ前回ははええ。

00:01:00 Speaker 1
結局、なんかすごいやっぱり声がでかい人とか、でも消えていっちゃう人とかっていうのはPL志向、 PL志向とかBS志向とかの説明入れなきゃPL志向って言えないからなちょっとここはまあ考え考えますこっちはで、はい，まあ二話でもいいか。じゃあどっかでplbscfの話をする。PL志向であの目に見える売り上げだけを追いかけていくと、やっぱりあの短命に終わりやすいっていう話をさせていただきましたと。で、本当はやっぱり長く続くビジネスしようと思うと、やっぱり売り上げ作って利益大きくとって、ええ遊ぶみたいなことをするんじゃなくて。

00:01:52 Speaker 1
あの作った売り上げをちゃんとお客様に還元していって、ええと、未来のあの体制を作っていくっていう。BS自社の資産無形でも、やっぱり人的投資であったりとか、あのマニュアル整備して、あの同じような価値をやっぱりもっと効率的に生み出せるようにするとか、そういった投資をしていって、会社の体制を良くしないといけないっていうこと。ね、解散体制よくしてる人は、あの、その後あの地味に続いてても、ちゃんと生き残ってちゃんと会社成長させていただいたりするしで、逆に言うと、ええ、そういった社内の体制を整えるとかしないで、ええPL 、とにかく目の前の売り上げを作るっていう形になったら、もう本当にあの。

00:02:39 Speaker 1
お客さんにいろんなことを言われたりしながら、騙し騙し、もう目の前の毎月の売り上げをどうにか立てていってるみたいな。あの綱渡り経営みたいなことをしている人もいれば、あの、本当に燃え尽きて、ああ、もう一旦あの退場しちゃってるっていうような人もいるっていう中で、やっぱりあの、ええ、まあ、これをね、見ていただいている人には、ええ、長いことやっていってほしいんで。ええ、ちゃんと仕組みをね。

00:03:09 Speaker 1
作っていくっていう価値観を持ってほしいっていう話をね、前回の動画ではさせていただきました。で、今回のええと、今回の動画では、今回の動画では、まあとはいえ、結構やっぱり売上立てて、でもちゃんとそれを次の投資に回してとか、あのやっぱりあの遠くの、ええ三年後、五年後とかの目線を持って、ええ。事業を進めていくって、なかなかやっぱりストイックなことだし、やっぱりこれを語る上で、それはやっぱり机上の空論に聞こえるというか、教科書チェックに聞こえちゃう部分っていうのがあると思ったんで、実際、僕と佐古くんがどうやって事業を成長させてきたのかっていう具体的な、もう実地のところをお話しさせていただいて、

00:04:07 Speaker 1
それをやっぱりあなたに再現できるような、ええ中身にね、したいなと思ってます。で、この動画を見ているあなたは、うんだよね。うんうんうんねえ。この動画を見ていただいてるあなたは、まあ、まあ今売り上げも少ないし、あの、あんまり。まだ残ってない中で、じゃあ仕組みに対する投資が必要とか、仕組みに対する投資って言っても、具体的に誰に何を払ったらお金が増える、状況が整う、仕組みが整うっていうふうになるのかわかんないと思うんですよね。でも、まず1個目に何投資するのか、 2個目に何投資するのかっていうのを。

00:05:02 Speaker 1
まあ、ステップバイステップで今回の動画では解説していくんで、ええ、最後まで見ていただけたらと思います。で、ええ、そう、今回の。ええ、まあ、問題点ですね。ええ、問題点としてで、ここでやっぱり一番最初に起こる問題点ってか、あの、ええ退場してしまう。

00:05:38 Speaker 1
状況になってしまう原因の一番のところっていうのは、あの一番最初は会社って核になるのって、あなたしかいないっていうことなんですよね。あなたしかいないし。じゃあ、あなたがあのプレイヤー兼経営者をやるから、経営者目線とプレイヤー目線っていうのが、あの一緒になってしまって。で、プレイヤーの時間が長くなればなるほど、やっぱり目の前の具体的なことにフォーカスが当たっていってしまう。で、ええ、まあ、もしくはあの営業会社みたいな形の動きになっていると、本当に毎月の数字っていうところにフォーカスが当たっていってしまうとなるとどうなるかっていうと、まあ前回、前々回のね、お話で言った通り、やっぱり売上って伸びないし、伸びる理由がないから。

00:06:37 Speaker 1
伸びないし。ええとまあ、これはあの負の循環の一本目になってしまっていってる。で、ここで大事なのは、やっぱ長期目線の経営者目線とプレイヤー目線をあの同時に持つことで。ええね、ちゃんと。まあ、まずは一人でセルフマネジメントだし。ええ、一人じゃなくなったら。あの、その仲間をどうやってマネジメントしていくのかっていう話になってくる時に、視点の切り替えっていうのが必要なんですよね。で、これの解決策として、ええ、まあまあ、これのええ解決策としてっていういう前に、まあ動画にするともうちょっとね、具体例とかね、入るかもしれないけどねね、解決策としてあるのが。ええ、やっぱり自分の環境をね、整えることで、自分より大きな結果を出していたりとか。

00:07:32 Speaker 1
ええ、まあ、先を行ってる人と同じ時間や空間を共有することで、そっちに考え方が寄っていく人って、やっぱりミラーニューロンっていうのがあって、同じものを共有している人と似てきやすいようになるっていうことがある。で、佐古さんもあのすごい先輩とええ一緒にやったりとか。僕自身、ええ、村上さんであったりとか、ええ、まあ誰かな、美咲先生とかその話もするかなっていう人と、あの、できるだけやっぱり一流の人と関わるようにして、その基準とか考え方っていうのを入れながら目の前の仕事をしていたっていうことがあるから、目の前の仕事だけじゃなかったんですよね。だからやっぱ成長できたっていうのがあるよねっていう話がありますと。

00:08:29 Speaker 1
で、やっぱりコンサルとかしてたら、やっぱり自分より状態が後ろの人と多く時間を共有することになるし、作業をして何か売り上げを作っている場合で言うと、やっぱりその作業をして一人でいる時間っていうのって、やっぱり手元の作業がどれだけ進んだかっていうことしか世界からフィードバックがないから、まあ、それに頭が支配されてきてしまうっていうところで、あの、まあ一番最初、自分しかいない時っていうのは。ええ、まあ、自分の脳内にやっぱ2人のプレイヤーを同時に存在させることって、やっぱ生物としてもそれ難しいんで。ええ、それを引き上げてくれるような人と。

00:09:28 Speaker 1
やっぱり何かを共有していくっていうことが、やっぱり長く続いている人、事業の状態を、事業の状態を変えていけた人の共通点なのかなっていうふうに思ってます。で、ちょっと具体例とかエピソードとか入れてちょっと膨らませてください。膨らませるというか、具体的にちょっと話してください。具体例とエピソード。そうすると面白いし、憧れるという。

00:10:00 Speaker 1
なんか自分ごとのように感じるんで私で言う美咲先生ってどこかなってなってきた状態で実際僕とか迫くんとかと一緒にいて成功した○○くんのインタビューっていうのをして で、実際はもう仕事しながら、コンサルを受けながら、どんなバランス感覚で事業を大きくしたのかみたいなインタビューをして。で、ええ、まあ、今回のまあまとめ。まあ、この動画のまとめとして、やっぱりプレイヤー目線と経営者目線、どっちもないと事業って大きくならないし、やっぱり最初は自分でプレイヤーもやっていかなきゃええ。

00:11:01 Speaker 1
いけないっていう瞬間はあるのはわかるから。それもあの、一緒に進んでいく環境っていうものを自分で設計するっていうことが、やっぱり僕たちが会社をちゃんと作ってこれたっていうのの違いだったのかなっていうふうに思いますと。で、ええ、まあ、ここね、これについてなんかプレゼント必要ですね。ああ、プレゼントはプレゼント。プレイヤー目線と会社目線と。

00:11:39 Speaker 2
プレイヤーから経営者に移行していく何ステップみたいな感じですかね時間軸別。

00:11:57 Speaker 1
木村がやっていた木村ルーティーン木村ルーティーンプレゼントですね。これがプレイヤーと経営者を同時にやる男のルーティーンだ同。時にやるっていうのはどういう1日になるのかってことですよねそうで，すね月に何回師匠と話してるのかとか勉強の時間っていうのを取っているとか実務の時間っていうのはどんくらいやってるとか。

00:12:33 Speaker 1
それがやっぱり基準値が普通の人と違うから普通じゃない結果が出てるっていうところも正直あって、 8時間で全部終わるわけじゃないっていうこととかでもそれの先には、やっぱり普通の会社員と違う結果があるよねっていう当たり前の話とかっていうのをレポートにしたものをプレゼントっていう木村があなたと同じ状況，だった時に、どんな1日を過ごして、どんな1ヶ月を過ごしていたのか、これを真似してもらったら、同じ環境設定ができるっていう考えで、このレポートを作ってるんで、ぜひ読んでみて、同じような時間の使い方であったり、仕事のバランスっていうのをとっていただけたら、結構結果が良くなるんじゃないかなと思います。みたいな。

00:13:23 Speaker 1
確かに確かに。で、えっと、次回予告がもう次セールスなんで。はい。で、今回えっと、この動画見ていただいたあなたにええの、まあ、今まであの、ご案内したええ、まあ、プレゼント3つっていうのと。

00:13:53 Speaker 1
同時にプレゼントの3つを受け取っていただくために最後の動画っていうのを見てもらいますと。その動画にはコミットっていう商品のご案内が含まれますと。これはどんな思いで作ったのかっていうのと、これをどんな思いで作ったのか，どんな人に来てほしいのか、どんな人に来てほしくないのかっていう話をしてで、ここまで見たあなたはきっとこんな人のはずですって言ってで、最後のご案内の部分になるんで、興味ある人は参加してもらったら嬉しいし、興味ない人も。

00:14:56 Speaker 1
あのプレゼントをもらうためにでもいいから、 1回僕たちの基準を見てもらうためにも、この動画、最後まで見てええ感想をくださいと。で、この感想を、最後の動画の感想をいただけた人に、今までお伝えしてたプレゼントを全部プレゼントするので、えっと、次回のあの動画もちょっと最後まで見て、この企画のプレゼントすべて受け取っていただけたらと思います。というので終了ですね。

00:15:27 Speaker 1
3話目です。なんか膨らます部分ありましたまあ。

00:15:31 Speaker 2
まあ細かい具体例ですよね、要は。

00:15:33 Speaker 1
細かい具体例はね、ちょっと考えないといけない。具体例は色々あると思うんですよね。インタビューと具体例でどう話すかだな。インタビューは基本的には話す人が。

00:16:04 Speaker 1
壁に当たった時にどう乗り越えたのかみたいな話で、その乗り越え方が基本的にその和の解決策であるようにするっていう感，じですねこの解決策に近い人のバイネームでで動画撮っていくしかないもんね そうそうだからもうその人にも事前にこういう感じで解決したよっていうこの部分をこの，いうふうに解決したよっていうところをやっぱ表現したいから。あの、最初、あの、最初あった頃、どんな感じだしたかねえ。あの、会ってから何が変わりましたかってか、あの、ええ、その前に今どういう状況の人ですかっていう話をして、理想の未来、えっと、自分と一緒だ、えっと、自分と一緒なところから理想の未来に行った方法っていう、この構成で聞くんだけれども、あの、この状況についてこう。

00:17:03 Speaker 1
答えてねっていうのは事前に言っといて。そういうことですね。やっぱ具体例も一緒ですね。自分もあの、今はこの問題解決して、こういう風になっているけども、やり始める前はこういう状況だった。

00:17:33 Speaker 2
はいはい。

00:17:34 Speaker 1
はい状況だったんですよ。つって。で、えっともうこういう状況で、でもこういう風になりたいから、こういう人とこういうことやってましたとか。って話してもらってとかこういう時にこういう投資しましたとかっていう話をしてもらってこの投資したからゲームがこういう風に変わってこういう結果が変わったっていう話をしてほしいですよね。そうなんやなプランニングと両立ってマジむずいんやな。

00:18:15 Speaker 1
でもここまで画像になってて明確になってるから軽量化はめっちゃしやすいですね。どういうね，エピソードが必要かとかね。すごい分かりやすい。もう4番目はセールスっす。そうですよね。ここで止めます。
