小笠原です、

「ノンオーガニック戦略完全解説」のアンケート回答ありがとうございました。

実に数百名を超える方からの応募と、

かなり興味を持っている人がいるので、シェア会を開催します


今回、このシェア会で皆さんに知って欲しい事は

ズバリ、「ビジネスのスケールを、他人のリソースを使って上げていく手法」です。

実際、様々な事業を今まで行ってきて、
顧問、コンサルとしてもやってきましたが、

1億目標です、10億目標です、
と言ってはいるものの、実際にそこまで売り上げを作れる方はごくわずかです。

月商7桁行けば凄い
月商8桁行けばやばい

みたいな世界で、
本当にビジネスモデルを構築出来てる人は殆どいません。

ほとんどの方はご存知かと思いますが、私はすでに集客活動は引退しています（マーケティングはかなり綿密に組んでいます）。

それでも私が入っている事業は合計すると１００億を超えますが、

そこまで事業規模を伸ばせている理由は、集客を他で完結させているからです。

イメージでいうと、自社、自分、自分のビジネスを中心とした、集客の連合艦隊が組まれていて、
何もしていない日でも集客が勝手にできてきて、売り上げが立つという状態になっています。

それこそ、最近私の家（福岡）の近くに家を新たに借りて、
ゲーム仲間になってくれている方々がいますが、よく生活スタイルに驚かれます。

なんでこんなにもの数の集客が自動で入ってくるのかと。
それも、法人、個人問わず。

そして、これもよく私が言っていることですが、
集客やマーケティングに関して、この「ノンオーガニック戦略」を組むことは

「手法さえ分かれば誰でもいける」という事です。

特に必要なのは３つの力で

１．自分のビジネスのポジションと、本当の意味での価値の理解
２．イメージ通りの状況を作るための交渉力
３．高い視座を持つというマインドセット

この３つが実践できれば、結果は間違いなく出ます。

そもそもなぜみなさんの事業が伸び悩むのか

今回のシェア会でもお伝えしますが、
そもそも売上が伸び悩む要因は、

「全部自分がやろうとする」や「集客の勉強に全力を出しすぎている」
「集客の勉強や投資をしすぎて大切な他のことにお金を使えていない」や「事業の理念を作っていない」

さらには、”時代に合わせて集客方法を変えていない”という事にあります。

例えば、最近ツイッター、インスタ、ユーチューブ、ティックトックなど、
SNS集客という集客方法がありますが、、

そういう時に一番とくをするのは、誰だと思いますか？

勘のいい方はお気づきかと思いますが、
伸びている人と「組む」という戦略を取っている人たちです。

企業はそのために、「案件」としてインフルエンサーに依頼をしているわけですね。
1発のプロモーションで数千万、はたまた数億出ることも珍しくないです。

さらに、
重要なのは、「こういった案件を依頼する際は、お金が必要と思っている方、それは大きな間違い」ということです。

最近は、無料で、インスタ、ユーチューブ、ツイッターで専門家ポジションを取っている方々との提携で、
余裕で集客は完了しています。

これは、
私の顧問先、
コンサル先、

など、私自身のビジネス以外でも全然結果を出しているということで証明しています。

よく、リストが重要だ、SNSは神だ、広告を回せばビジネスが終わる！など言っている人がいますが、
はっきり断言しますが、すべて不要です。

ここでの「不要」というのは、なくても売上は上がるという意味で、もちろんポートフォリオやリスクヘッジの考えからあることにはあったほうがいいに決まっています。

実際、私のリストでは、商品単価が高すぎて、1LINEリストあたり30万円出ていたりします。
これは購入者リストでもなく、まっさらな新規リストです。

しかも、私ではなくスタッフが管理している状態です（このスタッフはみなさんがよく知る人物です）。

それよりも重要なのは、「自分の見込み客の設定」と「その見込み客はどこにいるのか」という視点を持つことです。

例えば、よくある、

”SNSコンサル事業”、
”エステサロンコンサル事業”、

みたいな事業をしている方の場合、

リストを今から100,300,1000と集めていくより、
1万人くらい集まっているところはどこか、
と考え、そこのリストを使わせてもらうほうが圧倒的に早いです。

それに、ビジネスで最も大切なことを言いますが、それは、

大切なことは、誰もやっていないやり方をすること

です。

みなさん同じことをしすぎています。
フォロワーを増やす、リストをとる、プレゼントをする、
広告を回す、セミナーを開く、などなど、

ここって、競争率が高すぎるんですよね。

なのに、ここでうまく差別化をしたり、
ノウハウを学んだりしているわけです。

私は上場企業や国際的に活動している中小企業も
数多くみてきていますが、

そこまで頑張って集客活動をしているのはSNS界隈の方々くらいです。

事業規模をどんどん上げている企業は何をしているかというと、
見込み客を持っている企業と組む、

これで初速から売上をあげています。

これを、ただSNS界隈でやっている人がほとんど皆無なので、

今はかなり勝ちやすいんですよね。

ただ、本当にこういったやり方を知らない方々が多いので、
本当に勿体無いな～と最近実感してます。
とにかく勿体ない！の一言ですよね。

そんな訳で、今回皆さんにお伝えするのは
この「ノンオーガニック戦略」についてのシェア会をします。

私がどういう思考、どういう考え、
そして皆さんが本当に売上を上げる為には何をすればいいのか？

具体的にステップバイステップでシェアします。

法人、個人問わず、相当価値のある内容になります。

そしてこれは、私が密かに募集し、
コンサルをしているカレッジ（大学）があるのですが、

そこでこの手法を取った方々は　軒並み・全員・例外なく　売上をあげています。　
　
一応先にお伝えしますが、今回は最後にこのコンサルティングの案内はします。
します・・が、参加するかどうかはどっちでもいいです。し、値段も全く高くありません。

これの販売がメインではないですし、私もここからの売上で生活しているわけではありませんので。

それよりも知って欲しいのは、

自分が全てをやる必要はない、ということです。

特に、集客ができないとビジネスは元もこもないので、まずは一旦ここは悩みではなく、
むしろ強みにして欲しいわけです。

この考え方がわかると、１回のプロモーションで数千万とか売り上げるんです。

実際、先日はたった1日のプロモーションで5000万円の営業利益が出ておりました。

こんな世界のマーケティングを、
「ノンオーガニック戦略型マーケティング」というのですが（多分これを言葉で言っているのは私だけだと思います。私が言っているだけですから、、笑）、

正直このノウハウを自在に使いこなせる方はそうそう私くらいだと思います。

また、今回のシェア会では豪華すぎる特典をご用意しております。
楽しみにしておいてください。


今回のシェア会で得られる物
といったわけで、今回のシェア会で得られるものをまとめます。

>>　小笠原がずっと集客出来てる本当の理由
（本人は集客活動はしてないけど、集客は無限に出来てますという・・現象をちゃんと説明します）
>>　1回のプロモーションを企画するだけで数百〜数千万でも売れる理由と設計方法
>>　自分、自社は集客をせず、ある意味メーカー業っぽくそれに専念するだけで売上を上げる方法）
>>　今現在商品がない、さらに見込み客リストがなくても売上を上げる方法
>>　企業やSNSアカウントをM&A（買収の方）しなくても、利用できる方法
>>　自分のリストを使わず数百人以上集める集客法

などなど・・
書くとキリがないのでここまでにします。

以下、詳細です。
シェア会詳細
日時：
2023年4月11日19時30分〜22時30分
満席御礼
2023年4月17日19時〜22時
満席御礼
2023年4月21日19時～22時
※多少時間は前後する可能性あり
場所：
Zoom
料金：
通常　8000円
プログラム詳細：
第一部
ノンオーガニック戦略解説
第二部
事例、実例紹介
第三部
質疑応答
※時間がなければなくなるかもしれません。
第四部
JV相談
※希望者のみ、別日程になる可能性あり
※リストは無限に集められますので、JVの相談も大歓迎です


参加ＮＧな方々
１．当日欠席する方
全然良いのですが、、、ただあまり私がそういった方々が得意ではないという話です。

２．お小遣い稼ぎが目的の方
話が噛み合わないと思います。

３．運転中の方
こちらが心配になります。笑
過去に、私のセミナー中交通事故を起こした（らしい）方がいるので、それ依頼トラウマです。

４．顔出しできない方（例外あり）
顔出しはできない方を非対象とする理由は、単純に潜り抑止という意味だけです。
理由があればOKにしますので、理由だけどこかで教えていただければOKです。

参加方法
以下のリンクから参加申請してください。
案内のあった公式ラインにスタンプと希望日程を送ってください。

参加経路によって、値段が変わりますので、
今回は個別対応で行っていきます。
