◎【2話目】2日締切+先頭に戻す［11s］


１.目的設定をしてコンテンツページへ誘導。[期限＋次プレゼント]も明示する（350文字以下）
感想をお送りいただき、ありがとうございます。
これから、読ませていただきたいと思います。


あなたの会社を年商1億円企業に成長させるために、最後までプレゼントを受け取ってくださいね。


次のプレゼントを、１分以内にお送りします。


少々お待ちください。




２. コンテンツを再送する
【続きのプレゼントのご案内】
今回のプレゼント講座の視聴期限は明後日24時までとなっております。
（見逃し防止のために視聴期限を設けています）

視聴期限内に動画の感想を送っていただいた方だけに続きのプレゼントを順次お渡ししておりますので
早めに動画視聴ページから続きのプレゼントをお受け取りください。




３. 今後のプレゼントの送信計画（350文字以下）
今後のプレゼントの送信予定を共有します（視聴完了した方だけに続きを進呈）。


●動画第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー←今はココ！
●動画第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー←次はコレ！
●動画第四話：実務0秒で、売上倍増。自動化・仕組み化セミナー






【第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー】を見ることで、自分の強みを活かして実績を上げ、自信を付けるまでのステップについてご理解いただけます。


こちらのボタンをクリックして視聴ページに移動し、ページ下方のフォームを送信した方だけが、次のプレゼントを手にできます。


本日は以上です。
↓↓↓




４. 明日終了／行動しないことで失うメリットやプレゼントに触れる（350文字以下）
今回の動画の視聴および感想提出期限が明日までになりましたので、ご連絡いたします。


[[snsnamesan]]へ贈るのは【第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー】です。


この講座では
・時給を上げなければいけない理由
・年商1億円企業を作るための時給の考え方
・セールス力×マーケティング力で時給を上げる方法
など他の講座ではお伝えされていないような具体的な内容をお伝えしています


＜視聴完了者全員にプレゼント＞
【第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー】


次回の講座では、実務労働0時間でも売り上げを立てていく方法についてお伝えしています。
動画講座を全て見ていただいたら、あなたの会社を年商1億円企業に成長させるための方法がわかるようになっていますので、動画を視聴して最後まで受け取ってください！


今回の映像を見ない場合、「残り全てのプレゼント」を受け取れなくなりますのでご注意ください。


本日のご連絡は以上です。




５. 最終日／プレゼントの受け取り方／お客様の声を紹介（３５０文字以下）
本日が今回のプレゼント映像の視聴期限、最終日となりました。


もう一度、プレゼントの受け取り方を説明させていただきますと、
●映像の再生ボタンを押し、視聴する
●視聴ページの下方からフォームを送信する


期限までに視聴を完了した方限定で、次のセミナー映像、【第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー】を順番に進呈します。


感想も頂いています。


『時給の上げ方がわからなかったのでとても勉強になりました。』
『時給を上げるという概念そのものがなかったです。』
といった内容で、本当に満足していただいています。


是非、期限までに視聴してみてください。
↓↓↓




６. 残り４時間の通知／目的と次のプレゼントの再確認（２５０文字以下）
度々失礼いたします。


【第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー】の視聴期限および感想送信期限まで、あと4時間となりました。


感想送信で【第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー】をお送りします。


この映像で伝えたいことはたった一つで、セールス力とマーケティング力で時給は上げられるということをお伝えしていますので必ず受け取ってください


実際に時給を上げる具体的な方法をもらい損ねて寝てしまうのは、非常にもったいないですので、ぜひ今すぐお早めに感想を送信しておいてください。ざっと中身を確認して送信するだけでも結構です！
↓↓↓




７. あと２時間：内容には自信があるのですが、何しろ期限があるものですので・・（１５０文字以下）
夜分遅くに失礼致します。あと２時間です。概要をざっと確認するだけでも結構です。


※まず3分だけ再生するつもりで、大丈夫です。
内容には自信があるのですが、何しろ期限があるものですので、何卒お時間をとっていただけないでしょうか。


きっと後悔しないと思います。よろしくお願いします。
↓↓↓




８. あと１時間：１行だけ通知（５０文字以下）
※あと1時間でコンテンツが削除されます(最終リマインド)




９. [先頭に戻す]配布締め切りました。お礼（シナリオ先頭に戻す）
[[snsnamesan]]、こんにちは。おとつい締め切りとなった【第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー】講座ですが、このコンテンツを見なければ、


・時給を上げなければいけない理由
・年商1億円企業を作るための時給の考え方
・セールス力×マーケティング力で時給を上げる方法
これらについてお伝えする予定でしたが


これからお届け予定だった全てのプレゼントが永久にお届けできなくなります。


今回、「忙しくて見る時間が取れませんでした」
「もう一度視聴でませんか？」というお問い合わせをいただき、もう一度だけ視聴するチャンスを設けました。


タップして視聴しないと永久にコンテンツは手に入りませんのでご注意ください。


以下を、一度だけ押してください！！！
↓↓↓




10. [先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終日＊（３５０文字以下）
※タップしないと以下のサービスが受けられませんのでご注意ください。


・時給を上げなければいけない理由
・年商1億円企業を作るための時給の考え方
・セールス力×マーケティング力で時給を上げる方法


のプレゼントを行っている講座視聴期限をあと２日間だけ延長できます。本日中に押さない場合は全てのプレゼントが永久にお届けできなくなります。


これを押さない場合、終了です。
↓↓↓




11. [先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終告知＊（２５０文字以下）
夜分遅くに失礼致します。


【第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー】のプレゼント企画、再チャンスの最後のメッセージとなります。以下を押せば、視聴期限が２日間延長されます。


※これをタップしないとあなたの会社を年商1億円企業に成長させるための方法が失われますのでご注意ください。


ボタンの期限は、あと２時間だけです。きっと後悔しないと思います。では、ありがとうございました！
↓↓↓