1.【24時間限定】それでは、こちらから早速お手続きください
お申し込みいただき、ありがとうございます。


それでは下記ページから入会手続きをお願いします。
参加し忘れ防止のために、お手続き期限は明日の24時までとさせていただきます。
カード決済か銀行振込でお手続きしていただいたら、すぐにこのLINEで1億円企業の創り方プログラムをお届けしますので、
早めにお手続きください。




2.【１時間後】言い忘れましたが、お手続きは明日の24時までです！
ご購入手続きを頂いている途中に失礼します。


誠に恐れ入りますが、決済手続きは明日までとさせていただいておりますので、
何卒お早めの決済手続きをお願いいたします。
↓↓↓




３.【あと16時間】本日最終日／失われるものの想像
【※あと16時間※購入手続き締切・全額返金保証付！】
いよいよ今回のご提案1億円企業の創り方プログラムが、明日、申込終了です。


[[snsnamesan]]が明日までにお手続きしないと失われるものは以下の通りです。


●1日10分の音声で学べるビジネスの原理原則講座
●ビジネスの最先端アメリカから持ち込んだ唯一無二のメソッド
●数値化によりあなたの時給を10倍にする方法
●あなたがいなくても自走が可能な組織化
●自分より優秀なスタッフが集まるビジョンの唱え方
●集客・広告の理解して効率よく回す仕組み化
を手にするチャンスを失います


購入期限が短くて誠に恐れ入りますが、今すぐ決済をお願いいたします。↓↓↓




４.【あと４時間】期限の通知や後押し
度々失礼いたします。


1億円企業の創り方プログラムの決済期限まで、あと4時間となりました。


決済すると得られるもの一覧
●10分の音声とテキストによる原理原則講義（300本）
●1億円企業の作り方コラム（65本）
●特別オンラインセミナー（6回）
●不定期リアルイベント（2～3回）


決済はあと４時間で、逃すと商品が購入できなくなるかもしれません。以下から今すぐお手続きをお願いします。↓↓↓




５.【あと２時間】内容には自信があるのですが、何しろ期限があるものですので・・
お手続きの期限まで残り2時間となりました。


お忘れなだけかと思いますが、毎回「手続きを忘れた！何とかならないか？」という連絡が多いため、何卒、今、お時間をとってお手続きいただけますようお願いします。


よろしくお願いします。↓↓↓


【あと１時間】は不要


６.[先頭に戻す]手続き締め切りました。お礼
[[snsnamesan]]、こんにちは。おとつい締め切りとなった決済手続き


＜1億円企業の創り方プログラム＞


●10分の音声とテキストによる原理原則講義（300本）
●1億円企業の作り方コラム（65本）
●特別オンラインセミナー（6回）
●不定期リアルイベント（2～3回）
【一括お支払い特典】
●特典1：60分で40のアドバイスも見つかる【マンツーマンコンサルティング】
●特典2：全てのノウハウとデータを集めた【クローズドコミュニティ】


が終了しております。


今回、「事情があって支払いの手続きを期限までに完了できなかった」「もう一度チャンスをもらえないか？」というお問い合わせをいただき、もう一度手続きのチャンスを設けました。


タップして視聴しないと永久に上記のメリットは手に入りませんのでご注意ください。


以下を、一度だけ押してください！！！
↓↓↓




７.[先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終日＊
【最終日です】おとつい締め切りとなった決済手続きですが、タップで復活を受け付けております。


再度で恐縮ですが、タップしない場合は、以下が失われることとなります。


●10分の音声とテキストによる原理原則講義（300本）
●1億円企業の作り方コラム（65本）
●特別オンラインセミナー（6回）
●不定期リアルイベント（2～3回）
【一括お支払い特典】
●特典1：60分で40のアドバイスも見つかる【マンツーマンコンサルティング】
●特典2：全てのノウハウとデータを集めた【クローズドコミュニティ】


タップで復活しますので、一度だけ押してお手続きを開始してください↓↓↓




８.[先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終告知＊
夜分遅くに失礼致します。1億円企業の創り方プログラムの決済について、最後のご案内です。


以下を押せば、決済期限が２日間延長されます。


お忘れになっただけかと思いますが、タップしておけばまた２日間決済まで考えたり、準備したりすることが可能です。タップで復活しますので、一度だけ押して検討をどうぞご再開ください↓↓↓