【木村様7日「セールス」】
１、感想のお礼
動画【第四話：実務0秒で、売上倍増。自動化・仕組み化セミナー】をご視聴いただきまして、ありがとうございました！
後ほど、しっかりと読ませていただきますね！
お伝えしていたプレゼントをお送りします。






ただ今準備していますので、少々お待ちください。


１分以内にお送りします。




２、感想プレゼント＋販売告知
それでは、約束していたプレゼントをお送りします。


また、下記のリンクから取得してください。




1億円企業の創り方プログラムは12か月の動画とセミナーで、月商1000万円をなかなか超えられないあなたの会社に年商1億をかるく超えていただくものです。LINEと会員サイトで毎日コンテンツを提供していきます。


＊追伸


【マンツーマンコンサルティング（60分）】【クローズドコミュニティ】のご案内は、1億円企業の創り方プログラムに一括でお支払いいただいたかたのみになります。




３、申込みで得られるメリットのまとめ（350文字以下）
1億円企業の創り方プログラムの内容をまとめておきます。




●10分の音声とテキストによる原理原則講義（300本）
●1億円企業の作り方コラム（65本）
●特別オンラインセミナー（6回）
●不定期リアルイベント（2～3回）
【一括お支払い特典】
●特典1：60分で40のアドバイスも見つかる【マンツーマンコンサルティング】
●特典2：全てのノウハウとデータを集めた【クローズドコミュニティ】


今回の内容をご確認いただき、ご決断いただくことで、あなたがなかなか超えられなかった1億円の壁をかるく超えていただくことができます。


既にたくさんの方にご参加いただいております。


ぜひ、隅々まで詳細をチェックいただけると幸いです。


尚、ページ下方からプレゼントを差し上げています。
本日は以上です。
↓↓↓




４、商品の概要まとめと、申し込み方法、プレゼントを見るメリットなどのまとめ
【あと６日】
おはようございます。


商品はあと６日ちょっとで締め切ります。


もう一度整理すると、この"お知らせ"はあなたが超えたくてもなかなか超えられなかった壁を1年間で壊すことができる内容だということです。




既に多くの方にご参加いただいております！


内容にご納得いただけましたら、[[snsnamesan]]もご参加をどうぞ。


↓↓↓




５、お客様の声など
【あと5日】
こんにちは
木村です。


私が述べ60人以上コンサルタントをしていく中で、皆さんから
「ビジネスの原理原則をこんなにわかりやすく説明しているところはありませんでした」ですとか
「成果が上がるたびに木村さんの言葉の意味がわかってきました。」など
嬉しい変化のお声を頂いてきました。


私も[[snsnamesan]]が年商1億の壁を超えて、人生のビジョンが見えてきたりワクワクする状態へ変わっていくことを願っています。




６、リスク０性の説明（無料や体験の商品の場合は無料であることや、お金がかからないことを強調するなど）
【あと４日】
こんにちは
木村です。




今までに
【動画全四話の永久視聴ページ】
をお渡ししておりますので
ぜひご活用ください。


有料講座を一括お支払いされた方は【マンツーマンコンサルティング（60分）】【クローズドコミュニティ】の特典をお付けしています。
3ヶ月悩んでいたことが1分で解決してしまうことがあるほど効果的なものなので、ぜひご参加くださいね。




７、Q&A
【あと３日】
こんにちは
木村です。
4本目の動画をご視聴方から頂いたご質問にお答えしておきます。


Q. 会員サイトの視聴期限はいつまでですか？
A. 今回「１億円企業の創り方」プログラムを購入していた方に関しては、
永久にこのプログラムの内容を視聴できる権利を提供し、かつ各コンテンツのアップデートも無償で行います。


Q. 返金保証はありますか？
A. 返金については、対応しかねます。
100%稼げるという、確証のあるビジネスは存在しませんので、ぜひ、主体的な姿勢で取り組んでいただけたらと思います。






８、後押し（失われる未来、メリットの消失）
【あと２日】
こんにちは
木村です。


申し込みの締め切りが近づいてきました。
お忘れになるといけないので、明日と明後日は朝晩にご連絡を差し上げます。


この講座をあなたが手に取ることによって、私の経済状況が大きく変わるということはないのですが、金銭的な余裕がない方にも手に取っていただきたいという思いで作っている講座です。できるだけ多くの方に受け取って欲しいという思いでお値段も内容も他にはない物になっています。




迷われているのでしたら、勇気をもって飛び込んできていただいたら、後悔させない内容だと自負しておりますので、ぜひご参加ください。




９、【明日終了】企画まとめ／明日行動しようだと忘れるので、今日決断したら行動しよう／第二の(副次的な)メリット等
【明日終了】
おはようございます。
本日と明日で募集を一旦締め切りますので、ご連絡させていただきました。


明日やろうだと忘れてしまうかもしれないので、気になっているのでしたら、ぜひ参加してみてください。


実際に私もなかなか年商1億円の壁を超えられず、自己破産寸前まで追い込まれたりと多くの遠回りをしてきました。でも、今となっては自分で収入がコントロールできるようになり、お金と時間の自由が生まれて、毎日幸せで暇だなって状態にまでなりました。






[[snsnamesan]]もぜひ飛び込んでみてください。




10、【明日終了】朝のリマインド／まとめ
こんばんは。


朝ご連絡した通り、こちらのお知らせは明日までです。


もう一度まとめると、この企画は
・1日10分の音声で学べるビジネスの原理原則講座
・ビジネスの最先端アメリカから持ち込んだ唯一無二のメソッド
・数値化によりあなたの時給を10倍にする方法
・あなたがいなくても自走が可能な組織化
・自分より優秀なスタッフが集まるビジョンの唱え方
・集客・広告の理解して効率よく回す仕組み化


これらのことを学ぶことで、年商1億円の壁をかるく超えていくことができるような内容になっています。






既に多数の方にお申し込みいただいております。あと28時間で終了です！




11、【本日終了】※あと１６時間※最終日ということで失われるものを想像させる
【本日終了】※あと１６時間※
おはようございます。
本日でいったん募集を締め切ります。


あなたが年商1億円の壁をかるく超えていって、その先も成長し続けるそんな機会が失われてしまうことを意味しています。




悩まれているのでしたらぜひ、参加してみてください。




12、【本日終了】※あと４時間※最終日ということで失われるものを想像させる
※あと４時間※こんばんは。


今朝お知らせした件ですが、今晩24時が最終期限になります。


それまでに、一括お支払いされた方は【マンツーマンコンサルティング（60分）】【クローズドコミュニティ】の特典をお付けしています。




あと4時間です。


お急ぎください！
↓↓↓




13、【本日終了】※あと２時間※50～150文字程度でリマインド
夜分遅くに失礼致します。あと２時間です。


概要をざっと確認するだけでも結構です。今回の特典
【マンツーマンコンサルティング（60分）】【クローズドコミュニティ】
についても、本日までのお申込みが無ければ、全て失われてしまいます。お手数ですが、あと２時間以内にご確認＆ご決断ください。


申し込み期限を1秒でも過ぎた場合はもう二度と参加することができない企画となっております。


内容には自信があるのですが、今までの経験上、成功してきた人は一瞬で決める人ですし、後からほしいとなっても、きっちりやれないくらいボリュームがある内容なので、期限を設けています。


[[snsnamesan]]の決断を、後悔させないと思います。よろしくお願いします。
↓↓↓




14、[先頭に戻す]セールス終了しました。お礼（シナリオ先頭に戻す＊テキストの内容必読！＊）
[[snsnamesan]]、こんにちは。


おとつい、1億円企業の創り方プログラムが締め切りとなりました。


本当にたくさんのご応募、ありがとうございました。


また、ご参加された方、おめでとうございます！


さて、[[snsnamesan]]は、今回はご参加されませんでしたが、何か気になる点や、今回の企画で参加しにくい点があったでしょうか？


もし、「まだ迷っている・・・」ということであれば、あと７日間、期間を延長させていただきますので、遠慮なく以下のボタンを押してください。


＊募集は今から２日間だけです！
＊送らない方は当企画はここで終了となります。
↓↓↓




15、[先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終日＊
1億円企業の創り方プログラムをあと７日間だけ延長できます。




これを押さない場合、終了です。
↓↓↓




16、[先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終告知＊
夜分遅くに失礼致します。


1億円企業の創り方プログラム参加の再チャンスの最後のメッセージとなります。以下を押せば、申込期限が７日間延長されます。


※これをタップしない場合は終了となります。


ボタンの期限は、あと２時間だけです。では、ありがとうございました！
↓↓↓