◎【リストイン直後】2日締切+先頭に戻す［11s］


１. 目的設定をしてコンテンツページへ誘導。[期限＋次プレゼント] も明示する（350文字以下）
【視聴期限明後日まで！】
ご登録ありがとうございます。


これから、年商1000万円をなかなか超えられない、そんなあなたにお伝えしていきます。
いろいろ勉強をしてきて、何年も頑張ってはいるけれど、年商1000万円を超えることができない、超えるイメージがわかない、そんなあなたの会社が、たった1年間で年商1億円企業になる方法を具体的に動画講座でお届けしていきます。


早速一つ目のプレゼント「第一話：年商1000万円の会社を、1年間で年商1億円企業に成長させるメソッド」をお送りします。
この講座は、1年後にあなたの会社が年商1億円企業に成長していくために必須の考え方と、具体的な方法についてご理解いただける内容になっています。


この講座を見ていただいた方だけに
続きの「第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー」などさらにプレゼントをお届けしますので必ずご視聴ください。


では、どうぞ！
↓↓↓




２. コンテンツを再送する
【続きのプレゼントのご案内】
今回のプレゼント講座の視聴期限は明後日24時までとなっております。
（見逃し防止のために視聴期限を設けています）

視聴期限内に動画の感想を送っていただいた方だけに続きのプレゼントを順次お渡ししておりますので
早めに動画視聴ページから続きのプレゼントをお受け取りください。




３. 今後のプレゼントの送信計画（350文字以下）
今後のプレゼントの送信予定を共有します（視聴完了した方だけに続きを進呈）。


●動画第一話：年商1000万円の会社を、1年間で年商1億円企業に成長させるメソッド←今ココ！
●動画第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー←次はコレ！
●動画第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー
●動画第四話：実務0秒で、売上倍増。自動化・仕組み化セミナー


今回の動画講座【第一話：年商1000万円の会社を、1年間で年商1億円企業に成長させるメソッド】を見ることで、1年後にあなたの会社が年商1億円企業に成長していくために必須の考え方と、具体的な方法についてご理解いただけます。


こちらのボタンをクリックして視聴ページに移動し、ページ下方のフォームを送信した方だけが、次のプレゼントを手にできます。


本日は以上です。
↓↓↓




４. 明日終了／行動しないことで失うメリットやプレゼントに触れる（350文字以下）
今回の動画の視聴期限が明日までになりましたので、ご連絡いたします。


[[snsnamesan]]へ贈るのは【第一話：年商1000万円の会社を、1年間で年商1億円企業に成長させるメソッド】です。


私の講座を見た方からは
・まさしく今、年商1000万円の壁の前にいます！
・ひとりでずっと頑張ってきて、これ以上頑張れないと思っているところでした。
・セミナーを聞いてなんとなく年商1億円が射程圏内に入ってきました。
などのご報告をいただいています。




＜視聴完了者全員にプレゼント＞
【動画第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー】


次回の講座では、セールス力×マーケティング力であなたの時給を10倍にしていく方法についてお伝えしています。
動画講座を全て見ていただいたら、あなたの会社を年商1億円企業に成長させるための方法がわかるようになっていますので、動画を視聴して最後まで受け取ってください！


今回の映像を見ない場合、「残り全てのプレゼント」を受け取れなくなりますのでご注意ください。


本日のご連絡は以上です。




５. 最終日／プレゼントの受け取り方／お客様の声を紹介（３５０文字以下）
本日が今回のプレゼント映像の視聴期限、最終日となりました。


もう一度、プレゼントの受け取り方を説明させていただきますと、
●映像の再生ボタンを押し、視聴する
●視聴ページの下方からフォームを送信する


期限までに視聴を完了した方限定で、次のセミナー映像、
【動画第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー】を順番に進呈します。


感想も頂いています。


『もうこれ以上頑張れない…と諦めていたところでした。』
『このセミナーに出会えたことが最大の幸運です。』
といった内容で、本当に嬉しく思っています。


是非、期限までに視聴してみてください。
↓↓↓




６. 残り４時間の通知／目的と次のプレゼントの再確認（２５０文字以下）
度々失礼いたします。


【第一話：年商1000万円の会社を、1年間で年商1億円企業に成長させるメソッド】
の視聴期限および感想送信期限まで、あと4時間となりました。


感想送信で【第二話：仕事量を変えずに、あなたの時給を10倍に！数値化の鬼セミナー】をお送りします。
この続きの講座ではセールス力×マーケティング力であなたの時給を10倍にしていく方法について解説していますので必ず受け取ってください！


この年商1億円企業を作る方法をもらい損ねて寝てしまうのは、非常にもったいないので、ぜひ今すぐお早めに感想を送信しておいてください。ざっと中身を確認して送信するだけでも結構です！
↓↓↓




７. あと２時間：内容には自信があるのですが、何しろ期限があるものですので・・（１５０文字以下）
夜分遅くに失礼致します。あと２時間です。概要をざっと確認するだけでも結構です。


※まず3分だけ再生するつもりで、大丈夫です。
内容には自信があるのですが、何しろ期限があるものですので、何卒お時間をとっていただけないでしょうか。


きっと後悔しないと思います。よろしくお願いします。
↓↓↓




８. あと１時間：１行だけ通知（５０文字以下）
※あと1時間でコンテンツが削除されます(最終リマインド)




９. [先頭に戻す]配布締め切りました。お礼（シナリオ先頭に戻す）
[[snsnamesan]]、こんにちは。おとつい締め切りとなった【第一話：年商1000万の会社が1億に飛躍する原理原則】講座ですが、このコンテンツを見なければ、


・年商1000万の会社が1億に飛躍する原理原則
・同じ時間で時給を10倍にする数値化戦略
・社長の右腕をつくる組織化論
・手離れしながら拡大する仕組み化戦略
これらをお伝えする予定でしたが


これからお届け予定だった全てのプレゼントが永久にお届けできなくなります。


今回、「忙しくて見る時間が取れませんでした」
「もう一度視聴でませんか？」というお問い合わせをいただき、もう一度だけ視聴するチャンスを設けました。


タップして視聴しないと永久にコンテンツは手に入りませんのでご注意ください。


以下を、一度だけ押してください！！！
↓↓↓




10. [先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終日＊（３５０文字以下）
※タップしないと以下のサービスが受けられませんのでご注意ください。


・年商1000万の会社が1億に飛躍する原理原則
・同じ時間で時給を10倍にする数値化戦略
・社長の右腕をつくる組織化論
・手離れしながら拡大する仕組み化戦略


のプレゼントを行っている講座視聴期限をあと２日間だけ延長できます。本日中に押さない場合は全てのプレゼントが永久にお届けできなくなります。


これを押さない場合、終了です。
↓↓↓




11. [先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終告知＊（２５０文字以下）
夜分遅くに失礼致します。


【第一話：年商1000万円の会社を、1年間で年商1億円企業に成長させるメソッド】のプレゼント企画、再チャンスの最後のメッセージとなります。以下を押せば、視聴期限が２日間延長されます。


※これをタップしないと、あなたの会社を年商1億円企業に成長させるための方法が失われますのでご注意ください。


ボタンの期限は、あと２時間だけです。
↓↓↓