◎【3話目】2日締切+先頭に戻す［11s］


１.目的設定をしてコンテンツページへ誘導。[期限＋次プレゼント]も明示する（350文字以下）
感想をお送りいただき、ありがとうございます。
これから、読ませていただきたいと思います。


あなたが会社を年商1億円企業に成長させるために、最後までプレゼントを受け取ってくださいね。


次のプレゼントを、１分以内にお送りします。


少々お待ちください。




２. コンテンツを再送する
【続きのプレゼントのご案内】
今回のプレゼント講座の視聴期限は明後日24時までとなっております。
（見逃し防止のために視聴期限を設けています）

視聴期限内に動画の感想を送っていただいた方だけに続きのプレゼントを順次お渡ししておりますので
早めに動画視聴ページから続きのプレゼントをお受け取りください。




３. 今後のプレゼントの送信計画（350文字以下）
今後のプレゼントの送信予定を共有します（視聴完了した方だけに続きを進呈）。


●動画第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー←今はココ！
●動画第四話：実務0秒で、売上倍増。自動化・仕組み化セミナー←次はコレ！




【第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー】を見ることで、自分の組織・チームが自走するために必要な考え方ついてご理解いただけます。


こちらのボタンをクリックして視聴ページに移動し、ページ下方のフォームを送信した方だけが、次のプレゼントを手にできます。


本日は以上です。
↓↓↓




４. 明日終了／行動しないことで失うメリットやプレゼントに触れる（350文字以下）
今回の動画の視聴および感想提出期限が明日までになりましたので、ご連絡いたします。


[[snsnamesan]]へ贈るのは【第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー】です。


私の講座を見た方からは
・自走とは全く別の方向へ進んでしまっていました。
・組織が自走するために、自分は手を放していくことの重要性を理解しました。
・自分でなんでもやっていました。今日からやめます！


など色んな嬉しいご報告をいただいています。


＜視聴完了者全員にプレゼント＞
【第四話：実務0秒で、売上倍増。自動化・仕組み化セミナー】


次回の講座では、あなたがいなくても組織が回っていくしくみについてお伝えしていきます。
動画講座を全て見ていただいたら、あなたの会社を年商1億円企業に成長させるための方法がわかるようになっていますので、動画を視聴して最後まで受け取ってください！


今回の映像を見ない場合、「残り全てのプレゼント」を受け取れなくなりますのでご注意ください。


本日のご連絡は以上です。




５. 最終日／プレゼントの受け取り方／お客様の声を紹介（３５０文字以下）
本日が今回のプレゼント映像の視聴期限、最終日となりました。


もう一度、プレゼントの受け取り方を説明させていただきますと、
●映像の再生ボタンを押し、視聴する
●視聴ページの下方からフォームを送信する


期限までに視聴を完了した方限定で、次のセミナー映像、【動画第四話：実務0秒で、売上倍増。自動化・仕組み化セミナー】を順番に進呈します。


感想も頂いています。


『社長のインタビューがとても勉強になりました。』
『今までたくさんセミナーやコンサルを受けてきましたがこんな内容は初めてです。』
といった内容で、本当に満足していただいています。


是非、期限までに視聴してみてください。
↓↓↓




６. 残り４時間の通知／目的と次のプレゼントの再確認（２５０文字以下）
度々失礼いたします。


【第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー】の視聴期限および感想送信期限まで、あと4時間となりました。


感想送信で【第四話：実務0秒で、売上倍増。自動化・仕組み化セミナー】をお送りします。


この映像で伝えたいことはたった一つで、実務時間を0にしても売り上げを上げることは可能だということです。自走する組織・チームを作る方法についてお伝えしていますので必ず受け取ってください


この自走できる組織を作る方法をもらい損ねて寝てしまうのは、非常にもったいないですので、ぜひ今すぐお早めに感想を送信しておいてください。ざっと中身を確認して送信するだけでも結構です！
↓↓↓




７. あと２時間：内容には自信があるのですが、何しろ期限があるものですので・・（１５０文字以下）
夜分遅くに失礼致します。あと２時間です。概要をざっと確認するだけでも結構です。


※まず3分だけ再生するつもりで、大丈夫です。
内容には自信があるのですが、何しろ期限があるものですので、何卒お時間をとっていただけないでしょうか。


きっと後悔しないと思います。よろしくお願いします。
↓↓↓




８. あと１時間：１行だけ通知（５０文字以下）
※あと1時間でコンテンツが削除されます(最終リマインド)




９. [先頭に戻す]配布締め切りました。お礼（シナリオ先頭に戻す）
[[snsnamesan]]、こんにちは。おとつい締め切りとなった【第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー】ですが、このコンテンツを見なければ、


・自走する組織・チームの作り方
・実務時間０でも売り上げを倍増させていく方法
・部下・仲間を見つけていくうえで大切な考え方
これらがわかる方法お伝えする予定でしたが


これからお届け予定だった全てのプレゼントが永久にお届けできなくなります。


今回、「忙しくて見る時間が取れませんでした」
「もう一度視聴でませんか？」というお問い合わせをいただき、もう一度だけ視聴するチャンスを設けました。


タップして視聴しないと永久にコンテンツは手に入りませんのでご注意ください。


以下を、一度だけ押してください！！！
↓↓↓




10. [先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終日＊（３５０文字以下）
※タップしないと以下のサービスが受けられませんのでご注意ください。


・自走する組織・チームの作り方
・実務時間０でも売り上げを倍増させていく方法
・部下・仲間を見つけていくうえで大切な考え方


のプレゼントを行っている講座視聴期限をあと２日間だけ延長できます。本日中に押さない場合は全てのプレゼントが永久にお届けできなくなります。


これを押さない場合、終了です。
↓↓↓




11. [先頭に戻す]シナリオ先頭に戻す＊最終告知＊（２５０文字以下）
夜分遅くに失礼致します。


【第三話：丸投げ可能な自走型組織・チームを作る組織論セミナー】のプレゼント企画、再チャンスの最後のメッセージとなります。以下を押せば、視聴期限が２日間延長されます。


※これをタップしないとあなたの会社を年商1億円企業に成長させるための方法が失われますのでご注意ください。


ボタンの期限は、あと２時間だけです。きっと後悔しないと思います。では、ありがとうございました！
↓↓↓