# 駆逐艦や爆撃機を投入 中国軍が軍事演習 台湾「休戦ライン越えた」

- **Source**: https://newspicks.com/news/15771844/?block=headline&ref=index
- **Date**: 2025-12-31 04:08:28

## Content

> 　中国軍による台湾周辺での大規模軍事演習は30日、2日目を迎えた。台湾方面を管轄する東部･･･

これ、対岸の火事ですかね…。たぶん、他人事ではなくなる時代が来そうですよね。力による現状変更が普通に行われる世界になったら、日本は1番危険ですよね…。まず、日本含む国際社会はこうした大規模軍事演習に関してそもそも自粛せよというべきだよね…追記台湾は中国の一部なら、どうして「緊張状態」が生まれるのか？まったくもって、合理的な説明がつかないよね。

「休戦ライン」というのは公式の用語ではなく、台湾海峡の中間を通る「中間線」が台湾側の呼称です。「中間線」は、1950年代に台湾側が一方的に設定したラインで、これを越えないように中国側に警告してきました。中国と台湾は、1945年から続く第2次国共内戦で休戦したことはなく、両者が合意した休戦ラインというのもありません。中国軍としては、そういうラインがあることを認めていないので、これまでも繰り返し無視しています。本当に戦闘になる可能性が高いのは、台湾の領海にあたる12海里（22km）以内に中国軍が侵入した時ですが、接続海域である24海里以内でも、台湾軍が何らかの対応をとる可能性はあります。たとえば、中国軍のミサイルが台湾の陸地から44km以内に侵入した場合に撃墜する、などです。台湾の領海や接続海域にしても、中国の立場では自国の領土内のことなので、中国軍がそこに侵入しないと約束することはありえないし、いつでも侵入できるというのが中国の立場です。中国軍はここで止まるはず、という明確な線が無く、中国軍は可能な限り着実に、あのてこのてでわずかずつでも侵入した既成事実を広げていくでしょうから、台湾は常に緊張せざるをえません。

もし台湾が陥落し中国に台湾海峡を封鎖されたら日本は輸入ルートを塞がれる事になる。我々一般庶民の生活にも多大な影響を及ぼす一大事なんです。だからこそ日米同盟は必須だし国防費の増額、自衛隊の増強も必須なんです。

中国による大規模軍事演習も中間線の越境も今に始まったことではありません。細かく見ていくと過去の演習に比べて烈度が上がっている部分はありますが、2022年8月の大規模演習や昨年のJoint Swardも当時からすれば、確実に一つステージが変わるような演習でした。なぜ今回、日本でも比較的大きく報道されているのでしょうか？一つには、高市首相の存立危機事態発言からの流れで国民の関心が高まっていることや、本演習の背景にも高市首相の発言があるとされていることがあるのではと思います。が、中国は演習含む準軍事的行為の烈度を2022年8月以後着々と強めており、武力による現状変更をしようという意思があります。ただし、表向きは中国がトリガーを引いているわけではないと説明するため、その原因を外部に求めるわけです。2022年はペロシの訪台、昨年は頼新総統の発言、今年は台湾の防衛装備品購入と高市首相の発言でした。今後もあらゆる出来事が理由とされるでしょうが、日本としては、抑止に効果的な対抗は確実に実施する一方、不必要な火種はまかないことも大事です。国民の防衛力強化に対する一定の支持と冷静な反応は前者にあたります。逆に過度なヘイトの煽り等は後者にあたります。認知線の観点からも気をつけたいところです。

イカレた人がシャドーボクシングして挑発するのと同じですね。相手の良識に頼った低俗な行為ですが、挑発に乗れば「演習していただけなのに」と言い訳をし、無視すればいつか必ずしれっと本番をしてくるので、対応しないわけにもいかない。戦争になったらなったで、国民を使い潰す事せば良いと考えている国なので、躊躇せず愚行を繰り返すので厄介です。

まさに一触即発の状態。あくまでも軍事演習。この挑発で、双方少しでも手を出すような動きが見えると戦争が始まりそうな雰囲気。


